---
title: "Earwax y Bidiots traducidos + cambios de noviembre 2020"
date: "2020/11/02"
category: "Nueva traducción"
image: "/images/news/20201105.png"
excerpt: "The Jackbox Party Pack 2 consigue algunas de sus primeras traducciones."
---

## 02/11/2020

### The Jackbox Party Pack 3

Agregado un archivo de texto en el Pack 3 con las cosas intraducibles. Por ahora solo tiene Guesspionage, Fakin' It y Tee K.O.

#### Guesspionage

Introducción corregida, mínimas traducciones adicionales.

#### Tee K.O.

Añadidos archivos SWF, con traducciones adicionales. Respuestas de descarte corregidas.

#### Fakin' It

Realizadas correcciones mínimas.

## 04/11/2020

### Survive the Internet

Añadidos archivos SWF, con traducciones adicionales. Realizadas correcciones mínimas.

## 05/11/2020

### The Jackbox Party Pack 2

Agregado link de descarga para The Jackbox Party Pack 2.

#### Earwax (Sin empezar -> Terminado)

Traducción ofrecida por 29Gabriel, a la espera de una revisión.

#### Bidiots (Sin empezar -> Jugable)

Traducción ofrecida por 29Gabriel, a la espera de una revisión.

### The Jackbox Party Pack 6

#### Push the Button (Sin empezar -> En progreso)

Traducción iniciada por LucastuFett y su grupo.

## 06/11/2020

### The Jackbox Party Pack 3

#### Guesspionage
Preguntas de la audiencia en la ronda final traducidas. Correcciones mínimas realizadas.

## 15/11/2020

### Página

Agregado link al servidor de Discord para las colaboraciones de traducciones.

## 23/11/2020

### The Jackbox Party Pack 3

#### Guesspionage (Jugable -> Terminado)

Preguntas de la audiencia en las rondas 1 y 2 traducidas. Algunas correcciones menores fueron realizadas. 

### The Jackbox Party Pack 4

#### Monster Seeking Monster 

Agregados archivos SWF. Correcciones mínimas realizadas.


## 28/11/2020

### The Jackbox Party Pack 3

#### Fakin' It!

Agregados sprites traducidos. Se espera que el resto de los juegos calificados como jugables/terminados tengan sus sprites editados más adelante.

## 29/11/2020

### The Jackbox Party Pack 3

#### Guesspionage

Resubido, ya que no funcionaba.

#### Trivia Murder Party (Sin empezar -> En progreso)

Traducción iniciada por Pachekin.

### The Jackbox Party Pack 6

#### Role Models (Sin empezar -> En progreso)

Traducción iniciada por funky.
