---
title: "Trivia Murder Party 2 traducido"
date: "2021/07/11"
image: "/images/news/20210711.webp"
---
## The Jackbox Party Pack 6

Cambiado el término "Audiencia" a "Público" en todos los juegos traducidos.

Créditos de Jackbox en español movidos al principio en todos los juegos traducidos.

### Trivia Murder Party 2 (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de The Jackbox Party Pack 6. Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego. Crowdin público establecido para futuro progreso del juego.
El juego se encuentra casi completamente en español. Falta realizar una revisión general, unos sprites mínimos, y en particular elementos del minijuego del espejo (aún se deben escribir palabras en inglés para este). Adicionalmente, de momento se utilizan placeholders para el minijuego del dictado.

### Crucero Cómico (Joke Boat)

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Hechas algunas correcciones menores a las respuestas de "Bromea por mí".

### Diccionarium

Subtítulos traducidos. Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego. Traducidos algunos elementos antes creídos intraducibles (animaciones de Rondas y Puntos).
Aún faltan traducir las animaciones de "write your answer before this is gone" y "vote for your favorite before this is gone", pero no se ha encontrado una manera eficiente de poder traducirlas, por lo que se considerarán como elementos intraducibles de momento.

### Push the Button

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego. Eliminadas abreviaciones de las salas de prueba (ahora aparecen con su nombre completo). Traducido el término "HUMAN" del final del juego (cuando son lanzados al espacio), antes creído intraducible.

## The Jackbox Party Pack 5

Cambiado el término "Audiencia" a "Público" en todos los juegos traducidos.

Créditos de Jackbox en español movidos al principio en todos los juegos traducidos.

### Patently Stupid

Revisión general de todo el juego. Traducidos archivos SWF. Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego. Crowdin público establecido para futuro progreso del juego. 
Se han eliminado muchos modismos argentinos y errores gramaticales que aparecían en la traducción original. Solo faltaría traducir los pines del lobby.

### Zeeple Dome

Menús revisados. Traducidos archivos SWF. Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.
Aún falta traducir varios elementos que no se ha podido encontrar cómo traducirlos. Estos se han agregado al documento de elementos que faltan traducir.

### Mad Verse City

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

## Crowdin

Se han creado proyectos públicos de Crowdin para múltiples juegos con el objetivo de hacer más directas las futuras correcciones y traducciones. Las descargas de estos juegos se actualizarán periódicamente en función a los cambios que se realicen allí. Los juegos que ahora cuentan con proyectos públicos de Crowdin son los siguientes:

- Fibbage XL
- ¡Engáñame! (Fakin' It!)
- Bracketeering
- Mad Verse City
- Patentemente estúpido (Patently Stupid)
- Trivia Murder Party 2
- You Don't Know Jack 2015: Este juego deja de ser una traducción activamente en progreso.

## Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

- ¡Engáñame! (Fakin' It!)
- Trivia Murder Party

## Tabla de progreso

Ya no se mantendrán tablas de progreso para cada pack. En su lugar, el sistema de progreso se simplifica a juegos descargables y no descargables (si falta traducir algo de un juego descargable, se aclara en detalle en su subsección).

## Mirrors

De ahora en más los mirrors se actualizarán junto a los enlaces de Google Drive, por lo que se dejará de documentar su actualización en las novedades.
