---
title: "Bracketeering traducido"
date: "2021/07/25"
image: "/images/news/20210725.webp"
---
## Bracketeering (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de The Jackbox Party Pack 4.

## Fibbage 3

Correcciones menores en los enunciados del modo Enough About You.

Créditos de Jackbox en español movidos al principio.

## Survive the Internet

Debido a que algunos comentaron que Yoshiro no combinaba con el rol del anfitrión de este juego, se decidió que Akira896 ahora será el anfitrión, con Yoshiro como ChicoFiestero7 (voz del tutorial). Se incorporó a la subsección del juego un enlace de descarga al doblaje original (que tenía los roles intercambiados).
La canción del final del juego fue cambiada a una versión traducida de los créditos, originalmente exclusiva del soundtrack.
Anuncios pop-up, mensajes de Marc y chat de Todd corregidos.
Correcciones menores realizadas a los enunciados.

## Monster Seeking Monster

Cantos de revelación de los monstruos y canción de la noche final doblados al español, realizados por Nahuel Guidi y Akira896. En un principio, estos iban a estar con el doblaje en español del juego. Pero debido a que quien estaba haciendo el doblaje decidió dejar su rol, se incorporaron estos elementos al juego a pesar de que no haya doblaje. Estos pueden volver a estar en inglés descargando los archivos de "Voces en inglés".
Créditos de Jackbox en español movidos al principio.

## Civic Doodle

Traducido todo lo del dispositivo.

Doblaje parcial añadido como descarga adicional y opcional.

Se ha subido esta descarga alternativa debido a que BinaryPie (quien hace de alcalde en este juego) ha terminado de grabar sus líneas hace ya bastante tiempo. Vale la pena notar que el doblaje de la asistente aún no está terminado, por lo que sus líneas no están dobladas en esta descarga. Una vez que todas las voces estén grabadas, se incorporará este doblaje a la descarga principal.

## The Jackbox Party Pack 4

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego. Cambiado el término "Audiencia" a "Público" en todos los juegos. Menú corregido en todos los juegos.

### Trivia Murder Party 2

Minijuego del espejo traducido. Correcciones menores en preguntas de la ronda final. Cambio de preguntas afectadas por el filtro anglosajón.

## Crowdin

El archivo de subtítulos de Quiplash 3 en Role Models fue eliminado al ser redundante. El progreso de dicho archivo de subtítulos fue importado al proyecto Crowdin de Quiplash 3. Eliminados enlaces a los proyectos encontrados en la página.

Para limitar los aportes a miembros de la comunidad, los proyectos ahora se encuentran exclusivamente en el canal #cosas-que-hacer de nuestro Discord.
