---
title: "Sin título"
date: "2021/11/07"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20211107.png"
excerpt: "Sin descripción."
---
07/11/2021

    The Jackbox Party Pack 8 (¡Nuevo pack!)

        Ahora cuenta con un enlace de descarga disponible en su sección.

        Incluye menú de Party Pack y lateral traducidos, así como las dos traducciones mencionadas debajo.

        Menú traducido por Artuhaxis y Akira896.

    Job Job (¡Nuevo juego!)

        Traducción realizada por Artuhaxis y Pepe Pepo mediante Crowdin. SWFs realizados por Akira896. Imágenes realizadas por Akira896, Artuhaxis y Fixed Fun.

        Falta arreglar las animaciones del tutorial y traducir el término de "SYNERGY".

    Weapons Drawn (¡Nuevo juego!)

        Traducción realizada por Fukken Hanzel. SWFs realizados por Akira896.

    Notas adicionales

        Push the Button: Imágenes de botones de hackeo traducidas por Artuhaxis, haciendo que el juego ahora esté 100% traducido.

        Descargas: Los enlaces principales y mirrors pasan a ser desde GitHub.

            Comentario: Gracias a esto, las descargas principales ahora comienzan apenas se pulsa el botón de "DESCARGA" de la página. Desafortunadamente, algunos archivos solo en los mirrors no pudieron ser subidos debido a su tamaño (Tutorial de Engáñame, video preview de Tee K.O. y tutorial del público de Divide la sala), por lo que estos ahora solo se encuentran en la descarga principal.

            Con el paso a GitHub, ahora utilizamos números de versiones para identificar a las traducciones:

                The Jackbox Party Pack: 20.1-ES

                The Jackbox Party Pack 2: 15.1-ES

                The Jackbox Party Pack 3: 13.1-ES // 13.1-SPA

                The Jackbox Party Pack 4: 134.1-ES

                The Jackbox Party Pack 5: 213.1-ES

                The Jackbox Party Pack 6: 456.1-ES

                The Jackbox Party Pack 7: 561.1-ES

                The Jackbox Party Pack 8: 383.1-ES

                Quiplash: 23.1-ES // 23.1-SPA

                Quiplash 2 InterLASHional: 141.1-LAT

                Fibbage XL: 22.1-ES

                Drawful 2: 150.1-LAT

                Use Your Words: 1.1.1-ES

                What The Dub?!: 1.4.1-ES // 1.4.1-SPA

        Crowdin: Se ha publicado el proyecto de Weapons Drawn con la traducción de Fukken Hanzel implementada.
