---
title: "Repositorio de novedades 2021"
date: "2021/01/01"
category: "Nueva traducción"
image: "/images/news/20201227.png"
excerpt: "Organizar de a poco en novedades separadas."
---

## 31/12/2021

### The Jackbox Party Pack 7 (v561.2-ES -> v561.3-ES)

Talking Points (¡Nuevo doblaje!)

Ahora posee un doblaje completo en español latino.

Créditos: Anfitriona interpretada por Ana Fernández; supervisión de grabación, ecualización y recorte de audios por Akira896.

Comentario: Este es nuestro segundo doblaje completo en español latino. Algunos subtítulos fueron cambiados para adaptarse mejor al doblaje.

La Familia es un Infierno (¡100% traducido!)

Imágenes del dispositivo traducidas por Fukken Hanzel.

Agenda telefónica traducida.

Comentario: Falta hacer una revisión general del juego, pero ahora mismo está completamente traducido.

Champ'd Up (¡100% traducido!): Imágenes del tutorial traducidas por Akira896.

Los juegos ahora tienen activados los subtítulos y el filtro de enunciados de EE.UU al abrir el juego por primera vez.

### The Jackbox Party Pack 4 (v134.3-ES -> v134.4-ES)

Correcciones menores realizadas en todos los juegos.

Mayúsculas corregidas en los títulos del menú principal del Pack.

### The Jackbox Party Pack 5 (v213.3-ES -> v213.4-ES)

Mad Verse City: Ciudad del Rap

Imágenes restantes traducidas por Alomancia y Fixed Fun.

La frase sobre los botones de apoyo/abucheo ahora se encuentra traducida.

Comentario: Este cambio hace que ahora sea obligatorio jugar desde Jackbox.lol. Si se juega desde Jackbox.tv, los jugadores solo podrán votar una vez, y no múltiples veces como debería ser.

Patently Stupid

Correcciones menores realizadas (ahora "GANA"/"GANAN" es "¡GANA!"/"¡GANAN!").

Imágenes adicionales traducidas por Fixed Fun.

### The Jackbox Party Pack 6 (v456.2-ES -> v456.3-ES)

Pulsa el Botón

Título cambiado a "Pulsa el Botón".

Nuevo logo realizado por Fixed Fun.

Los juegos ahora tienen activados los subtítulos y el filtro de enunciados de EE.UU al abrir el juego por primera vez.

### The Jackbox Party Pack 8 (v437.2-ES -> v437.3-ES)

Bajo Trabajo

Animación de "SYNERGY" traducida por Akira896, con imágenes de Fixed Fun.

Comentario: Se agradece al equipo de What IF por explicar cómo realizar esta animación.

Bordeado del texto mejorado.

The Poll Mine: Examinando opiniones

Imagen del final (que dice "RUN") traducida por El Tristanlaker2582.

Correcciones menores hechas a las respuestas del tutorial (algunas se cortaban).

Trazo del Crimen: "PÚBLICO" ahora aparece traducido en el lobby.

Mayúsculas corregidas en los títulos del menú principal del Pack.

Notas adicionales

Agregada descarga de "Voces en inglés" en la subsección del Pack 7.

El filtro de lenguaje vulgar (que aparece en los Packs 7 y 8) no podrá filtrar términos en español.

Comentario: Según el equipo ruso What IF, esta función utiliza los servidores de Jackbox, no los archivos locales. Por lo tanto, no podemos editarlo. El filtro se conservará como "filtro de lenguaje vulgar inglés" para aquellos usuarios interesados en usarlo a pesar de esto.

¡Les deseamos un feliz año desde Jackbox en español! ¡Se vienen más doblajes en 2022! 🥳

## 24/12/2021

### The Jackbox Party Pack 8 (v437.1-ES -> v437.2-ES)

Drawful: Animado (Drawful: Animate) (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la nueva versión del parche.

Enunciados del modo principal traducidos por Fixed Fun, Pepe Pepo y Akira896; enunciados del modo amigo traducidos por Akira896; subtítulos y menú traducidos por Artuhaxis.

Comentario: El modo amigo está traducido. Sin embargo, puede que haya algunos errores al ingresar las respuestas (particularmente, puede que algunas palabras no sean aceptadas por ser parte del título). En caso de que encuentres uno de estos errores, no dudes en reportarlo en el canal #correcciones-de-traducción del servidor de Discord.

The Poll Mine: Examinando opiniones (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la nueva versión del parche.

Enunciados traducidos por Fukken Hanzel y Artuhaxis; subtítulos por Artuhaxis y Akira896; asistencia por Pepe Pepo; imágenes y archivos SWF por Akira896.

Comentario: Recomendamos jugar con el filtro de EE.UU. activado para evitar ciertos enunciados problemáticos. En futuras actualizaciones, se buscarán adaptar poco a poco algunos de ellos (teniendo en cuenta que para cada enunciado solo la pregunta tiene líneas de voz asociadas). También se aceptan sugerencias de respuestas alternativas para cada enunciado en #correcciones-de-traducción (ya que las respuestas no tienen líneas de voz asociadas, hay más libertad respecto a cuáles colocar).

What the Dub?! (1.4.1-ES -> 1.5.1-ES // 1.4.1-SPA -> 1.5.1-SPA)

Subtítulos de los videos de la nueva actualización traducidos por Fukken Hanzel.

Notas adicionales

¡Les deseamos unas felices fiestas desde Jackbox en español! ¡A disfrutar de estos dos nuevos juegos traducidos! 🎁🎄🎁

## 10/12/2021

### The Jackbox Party Pack 5 (v213.2-ES -> v213.3-ES)

Zeeple Dome (¡100% traducido!)

Se han traducido todos los elementos que faltaban traducir, incluyendo las dificultades, los mensajes debajo de las mismas, las descripciones de las armas (encontradas en el dispositivo) y demás.

Cajas del menú traducidas por Fixed Fun.

## 09/12/2021

### The Jackbox Party Pack 8 (v383.3-ES -> v437.1-ES)

Se ha actualizado el parche de traducción para que sea compatible con la nueva versión del Pack.

Comentario: Esta actualización agregó la posibilidad de remover los enunciados que incluyan los nombres de jugadores (opción disponible en el Pack 7 pero no en este hasta ahora). Pero con ello, también se actualizaron varios elementos; particularmente cabe destacar el caso de Bajo Trabajo, cuyos archivos SWF fueron cambiados por completo. Debe instalarse la actualización desde Steam/Epic Games antes de instalar este nuevo parche.

Bajo Trabajo (Job Job)

Animaciones del tutorial corregidas.

Corregido borde negro no apareciendo en los tildes de los enunciados.

## 03/12/2021

Preguntas frecuentes

Agregado método de instalación de los parches en Nintendo Switch a las preguntas frecuentes.

Método de instalación contribuido por vector_sux.

Comentario: Aunque no se han comprobado si todos los juegos funcionan en esta plataforma, no deberían tener ningún problema.

## 28/11/2021

### The Jackbox Party Pack 1 (v20.1-ES -> v20.2-ES) // Fibbage XL (22.1-ES -> 22.2-ES)

Fibbage XL (Pack 1 y por separado) (¡100% traducido!)

Videos restantes traducidos por Fixed Fun.

### The Jackbox Party Pack 4 (v134.2-ES -> v134.3-ES)

Fibbage 3

Correcciones menores realizadas.

Comentario: Se corrigieron algunas menciones del Público como Audiencia.

## 25/11/2021

### The Jackbox Party Pack 5 (v213.1-ES -> v213.2-ES)

Mad Verse City - Ciudad del Rap: Subtítulo añadido, incorporando un nuevo logo realizado por Fixed Fun.

### The Jackbox Party Pack 6 (v456.1-ES -> v456.2-ES)

Crucero Cómico (Joke Boat) (¡100% traducido!): Agregado nombre del barco en los videos de las rondas, este siendo "ANIMAR".

## 23/11/2021

Descargas

Nuevo tutorial incorporado a la página, cortesía del usuario Fixed Fun. Ahora utiliza el método del parcheador.

## 21/11/2021

Jackbox Party Pack Patcher+

Arreglado enlace de Use Your Words en español.

Comentario: Previamente, este no era descargado e instalado desde el parcheador. Esto ahora está solucionado, aunque para que el cambio surta efecto se debe descargar el parcheador nuevamente.

## 17/11/2021

Descargas

Se ha incorporado la descarga de "Jackbox Party Pack Patcher+", el parcheador de idiomas de los juegos de Jackbox. A partir de ahora será el método principal para descargar y actualizar nuestras traducciones. Desarrollado por DebugDoug; idea del parcheador por Erizzle.

Comentario: Gracias a esto, todas las traducciones se descargarán e instalarán automáticamente al seleccionar las rutas correspondientes. Adicionalmente, con esto se comprobará si alguna traducción tuvo alguna actualización y, naturalmente, la descargará e instalará. Desafortunadamente, solo es compatible con Windows, por lo que las plataformas de Linux y Mac seguirán usando el método anterior de instalación.

La anterior página de descargas pasa a llamarse "Información". Desde aquí se descargarán las versiones de Linux y Mac junto con las descargas alternativas (voces/títulos en inglés).

## 14/11/2021

### The Jackbox Party Pack 4 (v134.1-ES -> v134.2-ES)

Monstruo busca monstruo (Monster Seeking Monster)

Corregido error que provocaba que el juego se congele al principio de algunas partidas con muchos jugadores.

Comentario: Debido a un error en el código de la descarga, un término del monstruo "Vampiro" (que solo aparece con 6 o 7 jugadores) estaba borrado. Esto ocasionaba que la partida no comenzara si hay un vampiro.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

### The Jackbox Party Pack 8 (v383.2-ES -> v383.3-ES)

Bajo trabajo (Job Job) y Trazo del crimen (Weapons Drawn): Los términos "para empezar" y "para cancelar" del final ya no se cortan.

## 10/11/2021

### The Jackbox Party Pack 8 (v383.1-ES -> v383.2-ES)

Bajo trabajo (Job Job)

Título cambiado a "Bajo trabajo" por Fixed Fun.

Correcciones menores realizadas.

Trazo del crimen (Weapons Drawn)

Título cambiado a "Trazo del crimen" por Fixed Fun.

Correcciones menores realizadas.

### The Jackbox Party Pack 7 (v561.1-ES -> v561.2-ES)

La Familia es un Infierno (The Devils & The Details)

Corregido error que hacía que el juego se congelara en ciertos puntos del juego (se cree que al realizar las tareas de encontrar algún elemento).

Comentario: Tres archivos de código de este juego tenían erróneamente traducidos un término reservado, provocando congelamientos.

Las fuentes ahora muestran los caracteres españoles en las tareas mostradas en pantalla.

Notas adicionales

### The Jackbox Party Pack 8: Agregada descarga de títulos en inglés (para Job Job y Weapons Drawn).

## 07/11/2021

### The Jackbox Party Pack 8 (¡Nuevo pack!)

Ahora cuenta con un enlace de descarga disponible en su sección.

Incluye menú de Party Pack y lateral traducidos, así como las dos traducciones mencionadas debajo.

Menú traducido por Artuhaxis y Akira896.

Job Job (¡Nuevo juego!)

Traducción realizada por Artuhaxis y Pepe Pepo mediante Crowdin. SWFs realizados por Akira896. Imágenes realizadas por Akira896, Artuhaxis y Fixed Fun.

Falta arreglar las animaciones del tutorial y traducir el término de "SYNERGY".

Weapons Drawn (¡Nuevo juego!)

Traducción realizada por Fukken Hanzel. SWFs realizados por Akira896.

Notas adicionales

Push the Button: Imágenes de botones de hackeo traducidas por Artuhaxis, haciendo que el juego ahora esté 100% traducido.

Descargas: Los enlaces principales y mirrors pasan a ser desde GitHub.

Comentario: Gracias a esto, las descargas principales ahora comienzan apenas se pulsa el botón de "DESCARGA" de la página. Desafortunadamente, algunos archivos solo en los mirrors no pudieron ser subidos debido a su tamaño (Tutorial de Engáñame, video preview de Tee K.O. y tutorial del público de Divide la sala), por lo que estos ahora solo se encuentran en la descarga principal.

Con el paso a GitHub, ahora utilizamos números de versiones para identificar a las traducciones:

- The Jackbox Party Pack: 20.1-ES
- The Jackbox Party Pack 2: 15.1-ES
- The Jackbox Party Pack 3: 13.1-ES // 13.1-SPA
- The Jackbox Party Pack 4: 134.1-ES
- The Jackbox Party Pack 5: 213.1-ES
- The Jackbox Party Pack 6: 456.1-ES
- The Jackbox Party Pack 7: 561.1-ES
- The Jackbox Party Pack 8: 383.1-ES
- Quiplash: 23.1-ES // 23.1-SPA
- Quiplash 2 InterLASHional: 141.1-LAT
- Fibbage XL: 22.1-ES
- Drawful 2: 150.1-LAT
- Use Your Words: 1.1.1-ES
- What The Dub?!: 1.4.1-ES // 1.4.1-SPA

Crowdin: Se ha publicado el proyecto de Weapons Drawn con la traducción de Fukken Hanzel implementada.

## 29/10/2021

Jackbox.lol

Se ha agregado el subdominio mod.jackbox.lol, teniendo la misma funcionalidad que mod.jackbox.tv.

Se ha cambiado el dominio de moderador a "mod.jackbox.lol" en todos los juegos que lo tienen, estos siendo:

- Quiplash 3
- Champ'd Up
- Talking Points
- Drawful 2

## 27/10/2021

Página web

El subdominio traducciones.jackbox.lol vuelve a estar en línea.

### Talking Points

Arreglado error en los subtítulos que hacía que no se ejecutara.

Comentario: Se agradece a OviiiOne por informar del error.

## 24/10/2021

### Role Models

Arreglado error que hacía que ciertas secciones del juego (rasgos opuestos y poderes especiales) nunca aparecieron.

Comentario: Recomendamos encarecidamente que se vuelva a descargar la traducción, ya que sin estas secciones el juego se vuelve notoriamente corto.

Traducidos superlativos no específicos de roles al final del juego.

Correcciones menores realizadas.

Jackbox.lol

Todos los juegos se han testeado correctamente desde este dominio.

Correcciones menores hechas a los elementos de todos los juegos.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

Drawful: Error tipográfico corregido.

Earwax - Sonidos raros: Enunciado corregido.

Trivia Murder Party: Corregida noticia del final, que aparecía cortada.

Quiplash 2 (España): "Repartan las medallas" cambiado a "Repartid las medallas".

Espiadivinos: "Word Spud 2" cambiado a "Papa Palabra 2" en los créditos.

¡Engáñame!: Corrección menor en un enunciado.

Bracketeering: Apuesta al mejor: Errores tipográficos corregidos.

Zeeple Dome: "Desafío" fue cambiado a "Asalto".

Patently Stupid: Corrección menor en un invento de Gene.

Trivia Murder Party 2: Error tipográfico corregido.

Quiplash 3: "EMERGENCIA Q" cambiado a "EMERGENCIA".

Talking Points: Correcciones menores en los subtítulos.

Quiplash 2 InterLASHional (Latino): "EMERGENCIA Q" cambiado a "EMERGENCIA".

Drawful 2 (Latino): Corregido audio en inglés de "HELLO!" que sucedía luego de la revelación de una mentira/verdad.

## 22/10/2021

Role Models (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 6.

Traducción realizada mediante Crowdin, con aportes de los siguientes usuarios: Artuhaxis, Raúl Mora, Tejas, Akira896 (traducción principal); DanielMGC; MrCityWaffles; NatsukiZoe, diegoflg3 (traducción asistente); Akira896 (SWFs y video del tutorial).

Weapons Drawn

Traducción iniciada por Fukken Hanzel.

### The Jackbox Party Pack 4

Los títulos de todos los juegos en este paquete pasan a estar en español. De ahora en más los siguientes juegos cambian de nombre:

Fibbage: Enough About You -> Fibbage: Mentiras sobre ti

Survive the Internet -> Sobrevive al Internet

Monster Seeking Monster -> Monstruo busca Monstruo

Bracketeering -> Bracketeering: Apuesta al mejor

Civic Doodle -> Garabato Cívico

Los logos traducidos de estos juegos fueron realizados por Fixed Fun.

Garabato Cívico (Civic Doodle)

Imágenes de "Valle Dibujo" (Doodle Valley) traducidas por Fixed Fun.

Comentario: Ahora Garabato Cívico se encuentra 100% traducido.

Jackbox.lol

El dominio está de vuelta en línea.

La página se ha actualizado por completo, ahora teniendo la misma versión que el Jackbox.tv actual (3.2.4 -> 4.1.14). Actualización completa del sitio realizada por Akira896.

Comentario: Esto hace que los juegos del Pack 8 puedan jugarse desde este dominio.

Se han cambiado todos los dominios dentro de los juegos nuevamente a "Jackbox.lol".

Comentario: Además, el problema con las imágenes de Drawful 2 del dominio se ha solucionado con la actualización, por lo que se ha cambiado el dominio dentro del juego.

Quienes ya posean la traducción y deseen cambiar los dominios sin descargar las traducciones nuevamente, pueden aplicar este parche (se encuentran todos los juegos separados por carpetas en este archivo).

Se han traducido los elementos de Jackbox.lol de los siguientes juegos:

Divide la sala

Role Models

Fibbage XL

Además, se incorporan los cambios en los títulos de los juegos en ### The Jackbox Party Pack 4.

Banderas mexicana y española agregadas al logo de la página.

De momento, el juego "La familia es un infierno" (The Devils & the Details) no puede jugarse correctamente desde este dominio (esto se arreglará en unos días). Adicionalmente, las imágenes traducidas de Talking Points en la página deben volver a traducirse.

Agradecimientos especiales a Eleiber y MakaayX por contribuir monetariamente con lo necesario para que esto suceda.

Crowdin

Se han creado proyectos de Crowdin para la mayoría de los juegos de ### The Jackbox Party Pack 8: Job Job, The Poll Mine, Drawful: Animate y The Wheel of Enormous Proportions. Pueden encontrarse en el canal #cosas-que-hacer del servidor de Discord.

Comentario: Se creará un proyecto de Crowdin para Weapons Drawn una vez se haga disponible la descarga de su traducción en el sitio.

Los subtítulos de Blather 'Round ya no están en el proyecto de Role Models, sino que ahora se realizan en su propio proyecto (que puede encontrarse con los demás en Discord). Todo el progreso previamente realizado fue importado y acreditado. El proyecto de momento no contiene otros archivos del juego en sí, pero allí serán ubicados eventualmente.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

Trivia Murder Party 2: Correcciones menores realizadas en algunas preguntas principales.

Push the Button: Arreglado error en los subtítulos respecto al tiempo de juego con algunos jugadores.

Champ'd Up: Algunas expresiones del público fueron revisadas.

### The Jackbox Party Pack 4: Agregada descarga de títulos en inglés.

Divide la Sala: Traducida la televisión del menú del Party Pack por Fixed Fun.

## 13/10/2021

Fibbage XL (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 1.

También se encuentra disponible la traducción de su versión por separado.

Traducción realizada por Akira896; imágenes adicionales realizadas por Fukken Hanzel.

Faltan traducir algunos videos menores.

Comentario: En este caso, Fibbage XL tiene todas sus respuestas de "Miente por mí" traducidas. Esto hace que sea la mejor versión para jugar con 2 jugadores, siendo que estas aparecen obligatoriamente.

Drawful

Escrituras correctas alternativas traducidas.

Comentario: Ahora Drawful se encuentra 100% traducido.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

Monster Seeking Monster

Divide la Sala

Mad Verse City

Patently Stupid

Trivia Murder Party 2

Quiplash 3

¡Hoy se cumple un año desde que se hizo pública la traducción! ¡Feliz aniversario, Jackbox en español!🥳

## 05/10/2021

Dominios dentro de los juegos

Se han cambiado todos los dominios dentro de los juegos nuevamente a "Jackbox.tv".

Comentario: Desafortunadamente, el problema con el hosting y Jackbox.lol aún no se ha resuelto (no sabemos cuánto tardará en resolverse). Para evitar confusiones con nuevas personas que descarguen la traducción, se decidió revertir los dominios de vuelta a Jackbox.tv. Cuando Jackbox.lol vuelva a estar en línea, se volverán a cambiar todos los dominios.

Quienes ya posean la traducción y deseen cambiar los dominios sin descargar las traducciones nuevamente, pueden aplicar este parche (se encuentran todos los juegos separados por carpetas en este archivo).

Trivia Murder Party 2

Se ha revertido el cambio de los audios más agudos en el minijuego del dictado.

Comentario: Aunque hacía que fuesen un poco más entendibles, se notaba un gran contraste entre la voz en inglés y la traducida, por lo que este cambio se ha revertido.

### The Jackbox Party Pack 2

Correcciones menores hechas a las opciones del menú.

Septiembre
## 15/09/2021

Divide la sala (Split The Room) (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 5.

Traducción realizada mediante Crowdin por Artuhaxis, Akira896, Eleiber, Raúl Mora, Nairoliv y Molonazo.

Imágenes traducidas por Fixed Fun, Artuhaxis y Akira896.

Archivos SWF y videos realizados por Akira896.

Comentario: Será compatible con jackbox.lol una vez sea resuelto el problema de hosting. Aún así, se ha cambiado el dominio dentro del juego.

Mad Verse City

Revisión de la primera ronda realizada; ahora incluye versos de Gene traducidos.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

Trivia Murder Party

Patently Stupid

Survive the Internet

Ajustes en las voces traducidas de los siguientes juegos:

Monster Seeking Monster: Volumen de los audios de revelación de los monstruos aumentado.

Survive the Internet: Volumen de los audios del tutorial reducidos.

Civic Doodle: Canciones de los créditos traducidas en el doblaje parcial.

Trivia Murder Party 2: Audios del doblaje del dictado revisados y menos graves.

Cambios menores en los siguientes juegos:

Quiplash 2: Animación de "PARTICIPACIÓN DEL PÚBLICO" arreglada. Traducido "JINX" a "COPIÓN".

Trivia Murder Party 2: Fondos de la sala del minijuego de las reglas corregidos.

Quiplash 3: Imágenes de "TRIZASCA" traducidas por Fixed Fun.

Zeeple Dome: Algunos elementos adicionales fueron traducidos.

### The Jackbox Party Pack 5: Agregada descarga de títulos en inglés (para Split the Room).

Discord: La sección de #creditos fue removida del servidor (se pueden observar los créditos de cada juego en la sección de descargas; o en la hoja de cálculo en el caso de los doblajes en progreso).

Agosto
## 28/08/2021

La familia es un infierno (The Devils & the Details) (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 7.

Aún falta traducir la agenda telefónica y todas las imágenes en Jackbox.lol.

Comentario: En este juego, es obligatorio jugar desde Jackbox.lol, ya que así estarán las tareas totalmente traducidas.

Survive the Internet

Hechas algunas correcciones menores

Trivia Murder Party 2

Error en algunas palabras del espejo corregido.

Comentario: Las Z en las palabras se veían espejadas, pareciendo letras S.

Diario y foto del final del juego traducidos.

Diario cambiado en el video introductorio.

Comentario: Ahora Trivia Murder Party 2 se encuentra 100% traducido.

Quiplash 3

Traducidos algunos términos que faltaban traducir.

Champ'd Up

Pequeña revisión y modificación de modismos argentinos.

Talking Points

Imágenes restantes traducidas por Fixed Fun.

Eliminados los términos "el/la" de los enunciados; reemplazados por términos que funcionan con ambos géneros.

Comentario: Ahora Talking Points se encuentra 100% traducido.

### The Jackbox Party Pack 7

Cambiado el término "Audiencia" a "Público".

Elementos de Jackbox.lol traducidos en todos los juegos en español; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Menú corregido en todos los juegos traducidos.

De momento, los filtros de lenguaje vulgar solo filtran términos en inglés, por lo que ahora eso se aclara hasta que puedan filtrar términos en español.

Drawful 2

Descarga alternativa para usuarios de Epic Games Store añadida en la sección de Drawful 2, utilizando la traducción previa a la actualización internacional oficial.

Comentario: Por alguna razón la versión de EGS no está actualizada, por lo que de momento se vuelve a ofrecer esta traducción como alternativa para quienes no cuentan con acceso al juego en Steam.

Notas adicionales

Agregada descarga de títulos en inglés de ### The Jackbox Party Pack 7 (para The Devils & the Details).

## 21/08/2021

Quiplash

Imágenes de las rondas traducidas, gracias a Fixed Fun y Akira896.

Quiplash XL

Imágenes de las rondas traducidas, gracias a Fixed Fun y Akira896.

## 19/08/2021

Quiplash XL (¡Nuevo juego!)

Traducción realizada por Radioactive Man, Artuhaxis y Akira896 mediante Crowdin (link al proyecto disponible en Discord).

Utiliza las traducciones de Quiplash y Quip Pack 1.

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 2.

Comentario: Faltan traducir las respuestas Easter Egg.

Quip Pack 1 (¡Nuevo DLC!)

Traducción realizada por Artuhaxis.

Ahora se encuentra disponible en la sección de Quiplash.

Comentario: Adicionalmente, por alguna razón los audios por defecto tienen el formato equivocado, lo que impide que se reproduzcan in-game. Esto se ha corregido en la descarga.

Quiplash

Adaptación al español latino realizada por Radioactive Man y Artuhaxis.

Comentario: La versión en español de España muchas veces utilizaba enunciados completamente diferentes al original. Para evitar incoherencias entre el texto y el audio, la versión latina utilizará las voces en inglés. La versión española seguirá utilizando el doblaje y localización anteriores.

Archivos SWF corregidos por completo por Akira896, ahora traduciendo muchos elementos que faltaban traducir y adaptando todas las traducciones a las utilizadas en Quiplash 2 InterLASHional.

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Notas adicionales

Crowdin: Se han creado nuevos proyectos para múltiples juegos, tanto terminados como no terminados. Se pueden acceder a ellos mediante el canal #cosas-por-hacer del servidor de Discord.

## 17/08/2021

Drawful (¡Nuevo juego!)

Traducción realizada por Artuhaxis y Akira896 mediante Crowdin (link al proyecto disponible en Discord).

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 1.

Comentario: Aún falta traducir las maneras de escribir la respuesta correcta diferente.

Trivia Murder Party 2

Doblaje de Schmitty añadido para el minijuego de Quiplash, interpretado por el usuario medicen_elperro.

Comentario: Este puede volver a estar en inglés descargando los archivos de "Voces en inglés" en la sección del Pack 6.

Fueron activados los subtítulos para algunos diálogos que por defecto los tenían desactivados.

Comentario: Por alguna razón, el juego por defecto omite algunos subtítulos en algunas partes del juego, a pesar de estar escritos. Estos subtítulos fueron restaurados donde se consideró adecuado.

Notas adicionales

### The Jackbox Party Pack 1: Cajas de todos los juegos excepto Lie Swatter traducidas.

## 15/08/2021

Trivia Murder Party 2

Minijuego de las contraseñas corregido, ahora en serio.

Comentario: El juego seguía sin funcionar. Ahora se ha comprobado que funciona correctamente.

## 14/08/2021

Trivia Murder Party 2

Minijuego de las contraseñas añadido.

Comentario: El archivo traducido de este minijuego no había sido subido, haciendo obligatorio el escribir una palabra de cuatro letras en inglés. Esto ahora debería estar solucionado.

Correcciones menores de las preguntas principales.

11/08/2021

Página

Dominio de la página cambiado a "traducciones.jackbox.lol".

Comentario: El antiguo dominio (sites.google.com/view/jackbox-esp) seguirá siendo funcional.

Descargas

Los enlaces de Mediafire pasan a ser los principales; las carpetas de Google Drive toman su lugar como mirrors.

Comentario: Como en dichos enlaces el archivo ya está comprimido, las descargas en Mediafire comienzan al instante; en cambio, Google Drive debe comprimirlos, lo que a veces puede llevar bastante tiempo. Ambos enlaces seguirán estando disponibles, resaltando que en Drive se pueden acceder a los archivos individuales.

10/08/2021

Trivia Murder Party 2

Correcciones menores en el tutorial del minijuego del espejo.

Correcciones menores en el minijuego de dictado, para que todas las palabras coincidan con el audio.

Correcciones menores en los subtítulos.

Imagen del fondo en el minijuego de las reglas traducida por Fixed Fun.

Julio
## 29/07/2021

Quiplash 3

Agregados archivos de los enunciados eliminados (presentes en la traducción pero no en la versión en inglés). Esto debería solucionar el juego congelándose en ciertas ocasiones.

Comentario: 17 enunciados fueron eliminados sin motivo durante actualizaciones del Pack 7; los cuáles, al ser la traducción realizada antes de este cambio, originalmente figuraban en la traducción. Se cree que los frecuentes cuelgues que sufría el juego eran debido a que los audios de dichos enunciados no se encontraban. Recomendamos encarecidamente que se descargue nuevamente la traducción para evitar futuros errores con este juego.

## 25/07/2021

Bracketeering (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 4.

Fibbage 3

Correcciones menores en los enunciados del modo Enough About You.

Créditos de Jackbox en español movidos al principio.

Survive the Internet

Nuevo doblaje realizado por Akira896.

Comentario: Debido a que algunos comentaron que Yoshiro no combinaba con el rol del anfitrión de este juego, se decidió que Akira896 ahora será el anfitrión, con Yoshiro como ChicoFiestero7 (voz del tutorial). Se incorporó a la subsección del juego un enlace de descarga al doblaje original (que tenía los roles intercambiados).

Canción del final del juego cambiada a una versión traducida de los créditos exclusiva del soundtrack.

Anuncios pop-up, mensajes de Marc y chat de Todd corregidos.

Correcciones menores realizadas a los enunciados.

Monster Seeking Monster

Cantos de revelación de los monstruos y canción de la noche final doblados al español, realizados por Nahuel Guidi y Akira896.

Comentario: En un principio, estos iban a estar con el doblaje en español del juego. Pero debido a que quien estaba haciendo el doblaje decidió dejar su rol, se incorporaron estos elementos al juego a pesar de que no haya doblaje. Estos pueden volver a estar en inglés descargando los archivos de "Voces en inglés".

Créditos de Jackbox en español movidos al principio.

Civic Doodle

Traducido todo lo del dispositivo.

Doblaje parcial añadido como descarga adicional y opcional.

Comentario: Se ha subido esta descarga alternativa debido a que BinaryPie (quien hace de alcalde en este juego) ha terminado de grabar sus líneas hace ya bastante tiempo. Vale la pena notar que el doblaje de la asistente aún no está terminado, por lo que sus líneas no están dobladas en esta descarga. Una vez que todas las voces estén grabadas, se incorporará este doblaje a la descarga principal.

### The Jackbox Party Pack 4

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Cambiado el término "Audiencia" a "Público" en todos los juegos.

Menú corregido en todos los juegos.

Trivia Murder Party 2

Minijuego del espejo traducido.

Correcciones menores en preguntas de la ronda final.

Cambio de preguntas afectadas por el filtro anglosajón.

Crowdin

El archivo de subtítulos de Quiplash 3 en Role Models fue eliminado al ser redundante.

Comentario: El progreso de dicho archivo de subtítulos fue importado al proyecto Crowdin de Quiplash 3.

Eliminados enlaces a los proyectos encontrados en la página. 

Comentario: Para limitar los aportes a miembros de la comunidad, los proyectos ahora se encuentran exclusivamente en el canal #cosas-que-hacer de nuestro Discord.

12/07/2021

Página principal

Progreso general de los juegos agregado, reemplazando las tablas de progreso.

Comentario: Función para nada inspirada en la página en catalán.

11/07/2021

Trivia Murder Party 2 (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la descarga de ### The Jackbox Party Pack 6.

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Crowdin público establecido para futuro progreso del juego.

Comentario: El juego se encuentra casi completamente en español. Falta realizar una revisión general, unos sprites mínimos, y en particular elementos del minijuego del espejo (aún se deben escribir palabras en inglés para este). Adicionalmente, de momento se utilizan placeholders para el minijuego del dictado.

Patently Stupid

Revisión general de todo el juego.

Traducidos archivos SWF.

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Crowdin público establecido para futuro progreso del juego.

Comentario: Se han eliminado muchos modismos argentinos y errores gramaticales que aparecían en la traducción original. Solo faltaría traducir los pines del lobby.

Zeeple Dome

Menúes revisados.

Traducidos archivos SWF.

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Comentario: Aún falta traducir varios elementos que no se ha podido encontrar cómo traducirlos. Estos se han agregado al documento de elementos que faltan traducir.

Mad Verse City

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

### The Jackbox Party Pack 5

Cambiado el término "Audiencia" a "Público" en todos los juegos traducidos.

Créditos de Jackbox en español movidos al principio en todos los juegos traducidos.

Crucero Cómico (Joke Boat)

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Hechas algunas correcciones menores a las respuestas de "Bromea por mí".

Diccionarium

Subtítulos traducidos.

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Traducidos algunos elementos antes creídos intraducibles (animaciones de Rondas y Puntos).

Comentario: Aún faltan traducir las animaciones de "write your answer before this is gone" y "vote for your favorite before this is gone", pero no se ha encontrado una manera eficiente de poder traducirlas, por lo que se considerarán como elementos intraducibles de momento.

Push the Button

Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

Eliminadas abreviaciones de las salas de prueba (ahora aparecen con su nombre completo).

Traducido el término "HUMAN" del final del juego (cuando son lanzados al espacio), antes creído intraducible.

### The Jackbox Party Pack 6

Cambiado el término "Audiencia" a "Público" en todos los juegos traducidos.

Créditos de Jackbox en español movidos al principio en todos los juegos traducidos.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

¡Engáñame! (Fakin' It!)

Trivia Murder Party

Crowdin: Se han creado proyectos públicos de Crowdin para múltiples juegos con el objetivo de hacer más directas las futuras correcciones y traducciones. Las descargas de estos juegos se actualizarán periódicamente en función a los cambios que se realicen allí. Los juegos que ahora cuentan con proyectos públicos de Crowdin son los siguientes:

Fibbage XL

¡Engáñame! (Fakin' It!)

Bracketeering

Mad Verse City

Patentemente estúpido (Patently Stupid)

Trivia Murder Party 2

You Don't Know Jack 2015: Este juego deja de ser una traducción activamente en progreso.

Tabla de progreso: Ya no se mantendrán tablas de progreso para cada pack. En su lugar, el sistema de progreso se simplifica a juegos descargables y no descargables (si falta traducir algo de un juego descargable, se aclara en detalle en su subsección).

Mirrors: De ahora en más los mirrors se actualizarán junto a los enlaces de Google Drive, por lo que se dejará de documentar su actualización en las novedades.

Junio
## 25/06/2021

### The Jackbox Party Pack 4

Subida primera versión de Mac al sitio.

### The Jackbox Party Pack 5

Subida primera versión de Mac al sitio.

Comentario: De momento, para asegurar que los usuarios de Mac tengan al menos una versión jugable de estos títulos, se les ha eliminado sus archivos SWF, haciendo que muchas cosas queden sin traducir. Esto quiere decir que todos los juegos que estén listados como "Terminados" están como "Jugables" en Mac. Cuando podamos lograr testear estos juegos en Mac adecuadamente, se les agregará sus archivos SWF.

## 17/06/2021

Mata Mentiras (Lie Swatter)

Se decidió continuar su traducción mediante el uso de Crowdin.

Comentario: Por cuestiones personales, Nicolas🤠 ha decidido detener su trabajo de traducción. Se decidió entonces armar un Crowdin para el juego; su progreso hasta el momento fue importado allí.

## 14/06/2021

### The Jackbox Party Pack 3

Agregada descarga para Mac, incluyendo también una versión de español de España.

Comentario: Esta es la primera versión de Mac, que no incluye archivos SWF ya que requieren de mucho testeo antes de subirlos.

Enlace de la traducción española ahora es la traducción completa, no solamente Quiplash 2.

Descargas

Rediseño completo de la sección.

08/06/2021

Quiplash 2

Corregidas animaciones de las dos primeras rondas.

Actualizada traducción española con el mismo cambio.

Quiplash 2 InterLASHional

Jackbox.tv cambiado a jackbox.lol.

Comentario: Este juego ya funcionaba en Jackbox.lol, por lo que solo se cambió el dominio que aparece in-game.

Descargas

El contenido de las secciones "Traducciones de España", "Voces en inglés" y "Nombres en inglés" fue adaptado a las secciones principales.

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack 3

Quiplash 2 InterLASHional

07/06/2021

¡Engáñame! (Fakin' It!)

Colores de las categorías ahora aparecen en Jackbox.lol.

Comentario: La traducción debe descargarse nuevamente para que este cambio surta efecto.

06/06/2021

Tee K.O.: Batalla de camisetas

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

¡Engáñame! (Fakin' It!)

Juego renombrado a "¡Engáñame!".

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

Quiplash 2

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

Animaciones de las rondas corregidas, incluyendo también el orden correcto de "LASH [Tipo de Ronda]" en la Tercera Ronda.

Comentario: Previamente, los números no se caían en la animación debido a que no se pudo encontrar una manera de recrearlo. Con la actualización del programa JPEXS, esto se pudo restaurar fácilmente.

Espiadivinos (Guesspionage)

Juego renombrado a "Espiadivinos".

### The Jackbox Party Pack 3

Cambiado el término "Audiencia" a "Público".

Cambiada la posición de los créditos de Jackbox en español al principio.

Traducidos videos de previsualización del menú.

Traducidas las cajas y nombres de los juegos del menú, incluyendo también la animación de la introducción.

Comentario: Excluyendo el doblaje, ### The Jackbox Party Pack 3 ahora se encuentra completamente en español.

Crucero cómico (Joke Boat)

Corregido error del juego congelándose en la pizarra de puntajes.

Quiplash 3

Corregido error del juego congelándose en ciertos puntos.

Comentario: El método de solucionar este error fue el mismo que el utilizado en Joke Boat (corregir un archivo SWF), pero como no se pudo recrear el error de Quiplash 3 incluso antes de que esto fuese reportado, no podemos confirmar si esto soluciona el error o no.

Descargas

Agregada descarga de ### The Jackbox Party Pack 3 para los nombres originales de Fakin' It y Guesspionage.

Actualizada la traducción española de Quiplash 2.

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack 3

### The Jackbox Party Pack 6

### The Jackbox Party Pack 7

04/06/2021

Guesspionage

Traducido el término "USING GLOBAL DATA/AUDIENCE RECORDS", antes creído intraducible.

Comentario: Tomó aproximadamente 7 horas traducir esta animación correctamente.

Traducido el término "GOVERNMENT" del Lobby.

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

Movidos los créditos de Jackbox en español al principio.

Hechas algunas correcciones menores (término "Puntajes" en estadísticas no abreviado y algunas preguntas principales corregidas).

Mayo
## 29/05/2021

### The Jackbox Party Pack 2

Cambiado el término "Audiencia" a "Público".

Hechas mínimas correcciones al menú (eliminadas abreviaciones de algunos términos).

Créditos de la traducción en los juegos movidos al principio, incluyendo también un nuevo formato.

Comentario: Antes estaban al final de los créditos.

Bidiots

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

Hechas algunas correcciones menores (Acento en "Código de sala" y correcciones en sus archivos principales).

Earwax: Sonidos raros

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

Subtítulo agregado al logo.

Descargas

Agregada descarga de Jackbox Party Pack 2 con los nombres originales (para el juego "EARWAX" sin su subtítulo).

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack 2

### The Jackbox Party Pack 2 (nombres originales)

## 28/05/2021

Papa Palabra (Word Spud)

Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así el contenido del dispositivo.

Comentario: Claramente la novedad más importante de toda la historia de la traducción.

Descargas

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack

### The Jackbox Party Pack (nombres originales)

## 27/05/2021

Jackbox.lol

Arreglado inicio de sesión con Twitch.

## 24/05/2021

Trivia Murder Party (Jugable -> Terminado)

Traducido minijuego de las cartas, gracias a Eleiber, Akira896 y el equipo de What IF.

Ahora se debe jugar desde Jackbox.lol, no desde Jackbox.tv.

Comentario: Esto fue hecho para así traducir el minijuego de las cartas, además de traducir otros términos menores. El juego puede seguirse jugando desde Jackbox.tv, aunque este minijuego y otros términos no estarán traducidos. Es de esperarse que próximamente más juegos pasen a ser compatibles con Jackbox.lol (no garantizamos el funcionamiento de todos los juegos en Jackbox.lol, por lo que de momento recomendamos solo usarlo con este juego).

Trivia Murder Party 2

Pachekin y Fukken Hanzel se unen a la traducción.

Descargas

El mirror de Jackbox Party Pack 3 fue actualizado.

## 21/05/2021

Trivia Murder Party

Agregadas palabras en plural al minijuego de las palabras.

Quiplash 2

Correcciones menores (corregidos los posicionamientos de algunos términos y traducido el término "waiting for [PLAYER] to name the episode...")

Descargas

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack 3

Quiplash 2 (español de España)

08/05/2021

Role Models

Se ha decidido proseguir con su traducción utilizando Crowdin.

Comentario: Decidimos incluir también ahí los subtítulos de la mayoría de los juegos (Role Models, Dictionarium, Blather 'Round) para que el que quiera colabore con su realización.

Descargas

Agregada traducción al español de España de "What the Dub?!", cortesía del usuario Danda.

Tabla de progreso

Trivia Murder Party 2 (Sin progresar -> En progreso)

Comentario: Traducción retomada por Artuhaxis.

07/05/2021

Drawful 2 (Jugable -> Terminado)

Maneras de escribir la respuesta diferente cambiadas en base a las respuestas en latino.

Descargas

Actualizado el mirror de Drawful 2.

06/05/2021

Drawful 2 (Sin empezar -> Jugable)

Adaptación a español latino realizada por Akira896, basada en la localización oficial en Español de Castilla.

Comentario: El día de hoy, Drawful 2 incorporó de manera oficial al idioma español en una actualización. Sin embargo, al ser español de Castilla, se realizó una revisión para reemplazar términos locales de España. Faltan adaptar las maneras alternativas de escribir las respuestas, que se hará próximamente.

Quiplash 2

Hechas algunas correcciones menores (acentos en las viñetas de la última ronda).

Quiplash 2 InterLASHional

Hechas algunas correcciones menores (cambiado "Todos veréis el mismo enunciado" a "Todos verán el mismo enunciado" y traducidos los términos "WINNER" y "WINNERS" de los créditos.

Descargas

La traducción anterior de Drawful 2 fue movida a "Traducciones españolas" de momento.

Comentario: La actualización cambió el formato de los archivos al utilizado por todos los packs modernos, por lo que no es utilizable en la versión más moderna del juego.

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack 3

Quiplash 2 InterLASHional

Quiplash 2 (traducción española)

### The Jackbox Party Pack (nombres originales)

05/05/2021

Papa Palabra (Word Spud)

Juego renombrado a "Papa Palabra".

Descargas

Los siguientes mirrors fueron actualizados:

### The Jackbox Party Pack

### The Jackbox Party Pack (nombres originales)

02/05/2021

What the Dub?!

Traducción del juego realizada por Akira896.

Descargas

Añadidos enlaces de descarga de "What the Dub?!".

Abril
## 29/04/2021

Trivia Murder Party

Corregido un SWF para que en la introducción, en la frase "una producción de Jackbox Games" lo que tiemble sea "Jackbox Games" y no "producción de".

Talking Points

Traducida animación de "AWARDS CEREMONY" a "ENTREGA DE PREMIOS", antes creída intraducible.

Removidos los términos "/a" y "/la" de los subtítulos. Hechas también algunas correcciones menores de los mismos.

Descargas

Actualizados los mirrors de los Packs 3 y 7.

## 28/04/2021

Use Your Words (¡Nuevo juego!)

Descarga disponible en la sección Otros juegos.

Traducción realizada por Radioactive Man.

Quiplash 2

Audios de "3, 2, 1" y "¡QUIPLASH! 2" doblados.

Correcciones menores realizadas.

Comentarios: Se arreglaron algunos términos que estaban en español de España, y se corrigió el audio de Gutiérrez al entregar una medalla de plata.

Trivia Murder Party

Corrección menor (centrado el "Conectando a los servicios de Jackbox Games).

Fakin' It

Corrección menor (cambiado "BONUS FAKER" a "BONUS IMPOSTOR").

Tee K.O.

Cambiado "T-SHIRT KNOCK OUT" a "BATALLA DE CAMISETAS".

Hechas algunas correcciones menores (arreglado el texto del lobby de añadirse a la audiencia cuando hay 8 jugadores en la partida y cambiado la estadística del final "Más remeralities" a "Más prendalities").

Quiplash 2 InterLASHional

Traducido el audio de "3, 2, 1" y el audio de "QUIPLASH 2" (del inicio).

Descargas

Los siguientes mirrors fueron actualizados: 

### The Jackbox Party Pack 3

Quiplash 2 InterLASHional

Agregada nueva sección llamada "Otros juegos".

Comentario: Hay juegos que, a pesar de que no sean de Jackbox Games, cuentan con mecánicas muy similares. En esta sección se publicarán traducciones de dichos juegos, comenzando por Use Your Words. También se lista What The Dub!?, aunque aún no haya una descarga disponible.

## 23/04/2021

Tabla de progreso

Role Models (Sin empezar -> En progreso)

Comentario: Comienza la traducción de subtítulos, a cargo de Nairoliv.

04/04/2021

Joke Boat (Jugable -> Terminado)

Traducción de subtítulos por Akira896, con Artuhaxis asistiendo en revisión.

Tabla de progreso

Role Models (En progreso -> Sin empezar)

Comentario: Ante la inactividad del usuario a cargo, decidimos listarlo como "Sin empezar", en caso de que alguien más esté interesado en traducirlo.

Marzo
## 31/03/2021

Mad Verse City

Reemplazadas voces de los robots originales por otras en español.

Comentario: Gracias al descubrimiento de P4ND4_1100010, se pueden utilizar voces en español de Amazon Polly.

Arreglos menores de versos.

Descargas

Jack's Trunk agregado a descargas alternativas.

Comentario: Este programa realizado por DebugDoug permite tener acceso a todos los juegos de Jackbox desde un mismo launcher, y también tiene interesantes añadidos como un selector de juego aleatorio.

## 23/03/2021

The Devils and the Details

Finalizado trabajo en Crowdin para la versión en español de España.

Comentario: Aún queda encontrar la manera de que los archivos de conversación funcionen correctamente en el juego.

Tabla de progreso

Fibbage XL (Sin empezar -> En progreso)

Comentario: Traducción iniciada por Blumier.

## 19/03/2021

Descargas

Agregadas opciones alternativas de descarga con Mediafire.

Comentario: Algunas correcciones menores se realizan inicialmente solo en las descargas de Google Drive, por lo que se recomienda utilizar dichos enlaces.

## 17/03/2021

Fibbage 3 (En progreso -> Jugable)

Preguntas, respuestas correctas y categorías traducidas al español.

Faltan traducir la gran mayoría de las respuestas falsas (que se utilizan cuando son pocos jugadores, se utiliza el botón "Lie for Me", no se escribe una respuesta a tiempo o juega la audiencia) y las palabras similares (para evitar que alguien escriba la respuesta correcta).

Comentario: A raíz de que todas las preguntas y respuestas fueron traducidas, se decidió subir la traducción hasta el momento para que el que quiera la utilice. Hay que notar que las preguntas y respuestas están todas sujetas a cambio (así como también la posibilidad de cambiar algunos enunciados que solo funcionan en EE.UU.), y que se seguirá trabajando por Crowdin.

## 15/03/2021

Trivia Murder Party

Revisión de preguntas del final.

Traducidas preguntas de "La peor respuesta".

Minijuego de las palabras modificado, se aclara que se debe escribir una palabra en singular.

Comentario: Hasta que se agreguen las palabras en plural que faltan, se recomienda escribir en singular durante ese minijuego. Para que se considere terminado [sin contar doblaje y adaptación de ciertas preguntas demasiado de USA] al juego le faltaría esto y arreglar el minijuego de las cartas (que con la traducción de la página probablemente sea posible).

## 14/03/2021

Trivia Murder Party

Revisión de preguntas principales.

Traducidos términos del dispositivo antes creídos intraducibles.

Guesspionage

Traducido el término de "RONDA FINAL", antes creído intraducible.

### The Jackbox Party Pack 4

Arreglada la pantalla del principio (antes de presionar "Empezar").

## 13/03/2021

Preguntas frecuentes

Actualizada sección tanto en la página como en el sitio.

Comentario: Habían preguntas que erróneamente estaban en la página y no en Discord (y viceversa). Ahora deberían contener esencialmente las mismas preguntas.

Febrero
## 21/02/2021

Fakin' It!

Cambiado el término "Faker" a "Impostor".

## 20/02/2021

Quiplash 2: InterLASHional

Agregados algunos enunciados que faltaban.

Trivia Murder Party

Hechas algunas correcciones mínimas.

## 18/02/2021

Quiplash 2: InterLASHional (Sin empezar -> Jugable)

Adaptados enunciados a latino.

Comentarios: Faltarían adaptar algunos enunciados españoles, que en la versión actual se optó por eliminar. Se esperará a cuando inicie el doblaje, ya que actualmente utiliza las líneas de voz de la versión original.

Quiplash 2

Adaptados enunciados a latino.

Blather 'Round

Traducción pasa a estar a cargo de Markmtz90.

Tabla de progreso

You Don't Know Jack 2015 (Sin empezar -> En progreso)

Comentario: Traducción iniciada por Artuhaxis.

Descargas

Añadido Bomb Corp a las descargas de Jackbox Party Pack 2 del sitio.

Comentario: Originalmente estaba como descarga preliminar en Discord.

Añadida descarga de Quiplash 2 InterLASHional.

Sección de traducciones de España agregada, con la versión anterior de Quiplash 2.

## 16/02/2021

Trivia Murder Party (En progreso -> Jugable)

Traducidas preguntas del final y corregidos archivos SWF. Agregados también sprites traducidos y cosas intraducibles.

Comentario: Adicionalmente, ahora en el minijuego de las palabras se debe escribir una palabra en español y no en inglés (y no importan los acentos por obvias razones). Faltaría la corrección de las preguntas principales y finales, que se hará próximamente.

Bomb Corp (En progreso -> Jugable)

Cambiado el término considerando el estado en el que está ahora mismo.

Comentario: Actualmente está disponible como descarga preliminar en el servidor de Discord. Próximamente se subirá a la página.

Página principal

Nuevo formato, ahora cuenta con banners decorativos.

## 13/02/2021

Bomb Corp (Intraducible -> En progreso)

Traducción del juego realizada por Markmtz90, con asistencia de Akira896 en los SWFs secundarios.

Está todo traducido excepto por los colores de los cables (que traban el juego de ser editados).

Descarga de la traducción disponible en Discord.

Comentario: Este juego es particular, pues todo lo que hay que traducir está en el SWF del juego. Para ir consiguiendo feedback y corregir errores se ha subido al servidor una versión preliminar.

## 11/02/2021

Mad Verse City (En progreso -> Jugable)

Traducción del juego realizada por Artuhaxis y Akira896, con imágenes por Markmtz90.

Comentario: En principio, el contenido principal del juego está en español. Sin embargo, hay que hacer una revisión general a los enunciados y ver que los tipos de palabra resulten apropiados y naturales a cada uno de ellos. Adicionalmente, faltan adaptar la mayoría de las respuestas de Gene al español; y el sistema de audio naturalmente no está construido para frases en español (que son más largas y de distinta pronunciación).

Preguntas frecuentes

Nuevo formato, ahora cuenta con imágenes decorativas.

## 06/02/2021

Videotutorial de YouTube

Nueva thumbnail y título. Movido de "Preguntas frecuentes" a "Descargas".

Discord

Emojis de Civic Doodle agregados.

Comentario: Aceptamos sugerencias para otros emojis.

05/02/2021

Monster Seeking Monster

Algunos sprites fueron actualizados y se hicieron algunas correcciones de palabras.

## 03/02/2021

Dictionarium (En progreso -> Jugable)

Traducción del juego realizada por LucastuFett, con Akira896 asistiendo y gráficos de Roxas. Cambiado su nombre a "Diccionarium".

Comentario: Aún faltan traducir sus subtítulos.

Nombres originales

Agregados archivos de Dictionarium.

## 01/02/2021

Descargas

Añadido enlace a descargas con nombres originales.

Comentario: Allí estarán disponibles las descargas de juegos cuyos títulos hayan sido traducidos, para aquellos que prefieran el título original. Actualmente, solo Joke Boat (aka Crucero Cómico) está disponible, pues los otros juegos que se busca localizar su título aún no han tenido su nombre traducido en la descarga principal.

Preguntas frecuentes

Removida pregunta acerca de por qué Bomb Corp. es intraducible.

Joke Boat

Corregidos los sprites y cambiado su nombre a "Crucero Cómico".

Comentario: Aún faltan sus subtítulos.

## 29/01/2021

Bomb Corp.

El juego parece jugable, pero espera testing y revisión antes de ser subido.

## 26/01/2021

Bomb Corp. (Intraducible -> En progreso)

Iniciada traducción por Markmtz90.

Revisión general de packs 1 a 3

Los juegos afectados son Earwax, Bidiots, Tee K.O., Fakin' It!, Guesspionage, y Quiplash 2, así como también los menúes del primer y segundo pack.

Ciertos términos que antes se creía que eran intraducibles en lo listado fueron traducidos.

Comentario: Gracias a un descubrimiento de Markmtz90 se han podido traducir muchas cosas que se creían intraducibles (lo único remarcable que faltaría es traducir el contenido de dispositivo para los primeros packs), por lo que pueden esperarse actualizaciones de este estilo en los próximos días para otros juegos.

## 25/01/2021

Word Spud

Traducido el tutorial y hechas unas correcciones mínimas.

Comentario: No, no es broma que creíamos que el tutorial de Word Spud era algo intraducible.

## 24/01/2021

Push the Button (En progreso -> Terminado)

Traducción principal realizada por Markmtz90; con asistencia de Artuhaxis y Akira896.

Tabla de progreso

Blather 'Round (Sin empezar -> En progreso)

Comentario: Traducción iniciada por Nairoliv.

## 23/01/2021

Página principal

Removida tabla de progreso.

Comentario: La información que contenía ahora se encuentra en Descargas.

Descargas

Rediseño completo.

Ahora se lista al lado de cada enlace el progreso de sus juegos y los créditos que antes estaban en la tabla de progreso.

## 20/01/2021

Página

Rediseño de la página principal.

Añadido de subpáginas para novedades (con nuevo formato), preguntas frecuentes y descargas.

Nuevos banners para cada sección.

Añadida a la sección de Descargas la posibilidad de volver a los doblajes originales en inglés.

Joke Boat (En progreso -> Jugable)

Traducción realizada por Akira896.

Sprites realizados por Akira896 y Artuhaxis.

Faltan realizar algunos sprites, los videos y los subtítulos.

Push the Button

Traducción de subtítulos por Markmtz90.

## 17/01/2021

Survive the Internet

Agregado doblaje en Español Latino.

Transcripción del guion por Akira896; traducción por Artuhaxis. Anfitrión interpretado por Yoshiro

Comentario: Es de esperarse que varios juegos en el futuro sean doblados.

Tabla de progreso

Agregado el estado de traducción "Doblado" en la tabla de progreso.

## 15/01/2021

Bidiots (Jugable -> Terminado)

Archivos SWF actualizados con mejores traducciones.

Sprites de archivos SWF traducidos.

Archivos principales revisados por Yoshiro.

Traducidos elementos que antes se creían intraducibles.

Trivia Murder Party

Preguntas comunes, de "Worst Drawing" y de "Worst Response" traducidas por Pachekin. (faltan las preguntas del final)

Archivos SWF en proceso de traducción subidos. (faltan traducir algunas de sus palabras)

Quiplash 2

Traducidas las frases que aparecen debajo del "¡SIN RESPUESTA!" cuando alguien no escribe nada.

## 13/01/2021

Talking Points (Jugable -> Terminado)

Archivos principales revisados por Eleiber.

Palabras de descarte traducidas.

Imágenes en inglés traducidas por Artuhaxis.

## 11/01/2021

Tabla de traducción

Lie Swatter (Sin empezar -> En progreso)

Comentario: Nicolas🤠 comienza su traducción.

## 06/01/2021

Correcciones mínimas realizadas en los siguientes juegos:

- Champ'd Up
- Talking Points
- Monster Seeking Monster
