---
title: "Sin título"
date: "2021/12/24"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20211224.png"
excerpt: "Sin descripción."
---
24/12/2021

    The Jackbox Party Pack 8 (v437.1-ES -> v437.2-ES)

        Drawful: Animado (Drawful: Animate) (¡Nuevo juego!)

            Ahora se encuentra disponible en la nueva versión del parche.

            Enunciados del modo principal traducidos por Fixed Fun, Pepe Pepo y Akira896; enunciados del modo amigo traducidos por Akira896; subtítulos y menú traducidos por Artuhaxis.

                Comentario: El modo amigo está traducido. Sin embargo, puede que haya algunos errores al ingresar las respuestas (particularmente, puede que algunas palabras no sean aceptadas por ser parte del título). En caso de que encuentres uno de estos errores, no dudes en reportarlo en el canal #correcciones-de-traducción del servidor de Discord.

        The Poll Mine: Examinando opiniones (¡Nuevo juego!)

            Ahora se encuentra disponible en la nueva versión del parche.

            Enunciados traducidos por Fukken Hanzel y Artuhaxis; subtítulos por Artuhaxis y Akira896; asistencia por Pepe Pepo; imágenes y archivos SWF por Akira896.

                Comentario: Recomendamos jugar con el filtro de EE.UU. activado para evitar ciertos enunciados problemáticos. En futuras actualizaciones, se buscarán adaptar poco a poco algunos de ellos (teniendo en cuenta que para cada enunciado solo la pregunta tiene líneas de voz asociadas). También se aceptan sugerencias de respuestas alternativas para cada enunciado en #correcciones-de-traducción (ya que las respuestas no tienen líneas de voz asociadas, hay más libertad respecto a cuáles colocar).

    What the Dub?! (1.4.1-ES -> 1.5.1-ES // 1.4.1-SPA -> 1.5.1-SPA)

        Subtítulos de los videos de la nueva actualización traducidos por Fukken Hanzel.

    Notas adicionales

        ¡Les deseamos unas felices fiestas desde Jackbox en español! ¡A disfrutar de estos dos nuevos juegos traducidos! 🎁🎄🎁
