---
title: "Errores de Role Models arreglados"
date: "2021/10/24"
image: "/images/news/rolemodels.webp"
---
24/10/2021

Role Models

Arreglado error que hacía que ciertas secciones del juego (rasgos opuestos y poderes especiales) nunca aparecieron.

Comentario: Recomendamos encarecidamente que se vuelva a descargar la traducción, ya que sin estas secciones el juego se vuelve notoriamente corto.

Traducidos superlativos no específicos de roles al final del juego.

Correcciones menores realizadas.

Jackbox.lol

Todos los juegos se han testeado correctamente desde este dominio.

Correcciones menores hechas a los elementos de todos los juegos.

Notas adicionales

Correcciones menores en los siguientes juegos:

Drawful: Error tipográfico corregido.

Earwax - Sonidos raros: Enunciado corregido.

Trivia Murder Party: Corregida noticia del final, que aparecía cortada.

Quiplash 2 (España): "Repartan las medallas" cambiado a "Repartid las medallas".

Espiadivinos: "Word Spud 2" cambiado a "Papa Palabra 2" en los créditos.

¡Engáñame!: Corrección menor en un enunciado.

Bracketeering: Apuesta al mejor: Errores tipográficos corregidos.

Zeeple Dome: "Desafío" fue cambiado a "Asalto".

Patently Stupid: Corrección menor en un invento de Gene.

Trivia Murder Party 2: Error tipográfico corregido.

Quiplash 3: "EMERGENCIA Q" cambiado a "EMERGENCIA".

Talking Points: Correcciones menores en los subtítulos.

Quiplash 2 InterLASHional (Latino): "EMERGENCIA Q" cambiado a "EMERGENCIA".

Drawful 2 (Latino): Corregido audio en inglés de "HELLO!" que sucedía luego de la revelación de una mentira/verdad.
