---
title: "Sin título"
date: "2021/04/28"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20210428.png"
excerpt: "Sin descripción."
---
28/04/2021

    Use Your Words (¡Nuevo juego!)

        Descarga disponible en la sección Otros juegos.

        Traducción realizada por Radioactive Man.

    Quiplash 2

        Audios de "3, 2, 1" y "¡QUIPLASH! 2" doblados.

        Correcciones menores realizadas.

            Comentarios: Se arreglaron algunos términos que estaban en español de España, y se corrigió el audio de Gutiérrez al entregar una medalla de plata.

    Trivia Murder Party

        Corrección menor (centrado el "Conectando a los servicios de Jackbox Games).

    Fakin' It

        Corrección menor (cambiado "BONUS FAKER" a "BONUS IMPOSTOR").

    Tee K.O.

        Cambiado "T-SHIRT KNOCK OUT" a "BATALLA DE CAMISETAS".

        Hechas algunas correcciones menores (arreglado el texto del lobby de añadirse a la audiencia cuando hay 8 jugadores en la partida y cambiado la estadística del final "Más remeralities" a "Más prendalities").

    Quiplash 2 InterLASHional

        Traducido el audio de "3, 2, 1" y el audio de "QUIPLASH 2" (del inicio).

    Descargas

        Los siguientes mirrors fueron actualizados: 

            The Jackbox Party Pack 3

            Quiplash 2 InterLASHional

        Agregada nueva sección llamada "Otros juegos".

            Comentario: Hay juegos que, a pesar de que no sean de Jackbox Games, cuentan con mecánicas muy similares. En esta sección se publicarán traducciones de dichos juegos, comenzando por Use Your Words. También se lista What The Dub!?, aunque aún no haya una descarga disponible.
