---
title: "Sin título"
date: "2021/12/31"
image: "/images/news/20211231.webp"
---
31/12/2021

    The Jackbox Party Pack 7 (v561.2-ES -> v561.3-ES)

        Talking Points (¡Nuevo doblaje!)

            Ahora posee un doblaje completo en español latino.

                Créditos: Anfitriona interpretada por Ana Fernández; supervisión de grabación, ecualización y recorte de audios por Akira896.

                Comentario: Este es nuestro segundo doblaje completo en español latino. Algunos subtítulos fueron cambiados para adaptarse mejor al doblaje.

        La Familia es un Infierno (¡100% traducido!)

            Imágenes del dispositivo traducidas por Fukken Hanzel.

            Agenda telefónica traducida.

                Comentario: Falta hacer una revisión general del juego, pero ahora mismo está completamente traducido.

        Champ'd Up (¡100% traducido!): Imágenes del tutorial traducidas por Akira896.

        Los juegos ahora tienen activados los subtítulos y el filtro de enunciados de EE.UU al abrir el juego por primera vez.

    The Jackbox Party Pack 4 (v134.3-ES -> v134.4-ES)

        Correcciones menores realizadas en todos los juegos.

        Mayúsculas corregidas en los títulos del menú principal del Pack.

    The Jackbox Party Pack 5 (v213.3-ES -> v213.4-ES)

        Mad Verse City: Ciudad del Rap

            Imágenes restantes traducidas por Alomancia y Fixed Fun.

            La frase sobre los botones de apoyo/abucheo ahora se encuentra traducida.

                Comentario: Este cambio hace que ahora sea obligatorio jugar desde Jackbox.lol. Si se juega desde Jackbox.tv, los jugadores solo podrán votar una vez, y no múltiples veces como debería ser.

        Patently Stupid

            Correcciones menores realizadas (ahora "GANA"/"GANAN" es "¡GANA!"/"¡GANAN!").

            Imágenes adicionales traducidas por Fixed Fun.

    The Jackbox Party Pack 6 (v456.2-ES -> v456.3-ES)

        Pulsa el Botón

            Título cambiado a "Pulsa el Botón".

            Nuevo logo realizado por Fixed Fun.

        Los juegos ahora tienen activados los subtítulos y el filtro de enunciados de EE.UU al abrir el juego por primera vez.

    The Jackbox Party Pack 8 (v437.2-ES -> v437.3-ES)

        Bajo Trabajo

            Animación de "SYNERGY" traducida por Akira896, con imágenes de Fixed Fun.

                Comentario: Se agradece al equipo de What IF por explicar cómo realizar esta animación.

            Bordeado del texto mejorado.

        The Poll Mine: Examinando opiniones

            Imagen del final (que dice "RUN") traducida por El Tristanlaker2582.

            Correcciones menores hechas a las respuestas del tutorial (algunas se cortaban).

        Trazo del Crimen: "PÚBLICO" ahora aparece traducido en el lobby.

        Mayúsculas corregidas en los títulos del menú principal del Pack.

    Notas adicionales

        Agregada descarga de "Voces en inglés" en la subsección del Pack 7.

        El filtro de lenguaje vulgar (que aparece en los Packs 7 y 8) no podrá filtrar términos en español.

            Comentario: Según el equipo ruso What IF, esta función utiliza los servidores de Jackbox, no los archivos locales. Por lo tanto, no podemos editarlo. El filtro se conservará como "filtro de lenguaje vulgar inglés" para aquellos usuarios interesados en usarlo a pesar de esto.

        ¡Les deseamos un feliz año desde Jackbox en español! ¡Se vienen más doblajes en 2022! 🥳
