---
title: "Role Models traducido"
date: "2021/10/22"
image: "/images/news/20211022.webp"
---
22/10/2021

    Role Models (¡Nuevo juego!)

        Ahora se encuentra disponible en la descarga de The Jackbox Party Pack 6.

        Traducción realizada mediante Crowdin, con aportes de los siguientes usuarios: Artuhaxis, Raúl Mora, Tejas, Akira896 (traducción principal); DanielMGC; MrCityWaffles; NatsukiZoe, diegoflg3 (traducción asistente); Akira896 (SWFs y video del tutorial).

    Weapons Drawn

        Traducción iniciada por Fukken Hanzel.

    The Jackbox Party Pack 4

        Los títulos de todos los juegos en este paquete pasan a estar en español. De ahora en más los siguientes juegos cambian de nombre:

            Fibbage: Enough About You -> Fibbage: Mentiras sobre ti

            Survive the Internet -> Sobrevive al Internet

            Monster Seeking Monster -> Monstruo busca Monstruo

            Bracketeering -> Bracketeering: Apuesta al mejor

            Civic Doodle -> Garabato Cívico

        Los logos traducidos de estos juegos fueron realizados por Fixed Fun.

    Garabato Cívico (Civic Doodle)

        Imágenes de "Valle Dibujo" (Doodle Valley) traducidas por Fixed Fun.

            Comentario: Ahora Garabato Cívico se encuentra 100% traducido.

    Jackbox.lol

        El dominio está de vuelta en línea.

        La página se ha actualizado por completo, ahora teniendo la misma versión que el Jackbox.tv actual (3.2.4 -> 4.1.14). Actualización completa del sitio realizada por Akira896.

            Comentario: Esto hace que los juegos del Pack 8 puedan jugarse desde este dominio.

        Se han cambiado todos los dominios dentro de los juegos nuevamente a "Jackbox.lol".

            Comentario: Además, el problema con las imágenes de Drawful 2 del dominio se ha solucionado con la actualización, por lo que se ha cambiado el dominio dentro del juego.

        Quienes ya posean la traducción y deseen cambiar los dominios sin descargar las traducciones nuevamente, pueden aplicar este parche (se encuentran todos los juegos separados por carpetas en este archivo).

        Se han traducido los elementos de Jackbox.lol de los siguientes juegos:

            Divide la sala

            Role Models

            Fibbage XL

        Además, se incorporan los cambios en los títulos de los juegos en The Jackbox Party Pack 4.

        Banderas mexicana y española agregadas al logo de la página.

        De momento, el juego "La familia es un infierno" (The Devils & the Details) no puede jugarse correctamente desde este dominio (esto se arreglará en unos días). Adicionalmente, las imágenes traducidas de Talking Points en la página deben volver a traducirse.

        Agradecimientos especiales a Eleiber y MakaayX por contribuir monetariamente con lo necesario para que esto suceda.

    Crowdin

        Se han creado proyectos de Crowdin para la mayoría de los juegos de The Jackbox Party Pack 8: Job Job, The Poll Mine, Drawful: Animate y The Wheel of Enormous Proportions. Pueden encontrarse en el canal #cosas-que-hacer del servidor de Discord.

            Comentario: Se creará un proyecto de Crowdin para Weapons Drawn una vez se haga disponible la descarga de su traducción en el sitio.

        Los subtítulos de Blather 'Round ya no están en el proyecto de Role Models, sino que ahora se realizan en su propio proyecto (que puede encontrarse con los demás en Discord). Todo el progreso previamente realizado fue importado y acreditado. El proyecto de momento no contiene otros archivos del juego en sí, pero allí serán ubicados eventualmente.

    Notas adicionales

        Correcciones menores en los siguientes juegos:

            Trivia Murder Party 2: Correcciones menores realizadas en algunas preguntas principales.

            Push the Button: Arreglado error en los subtítulos respecto al tiempo de juego con algunos jugadores.

            Champ'd Up: Algunas expresiones del público fueron revisadas.

        The Jackbox Party Pack 4: Agregada descarga de títulos en inglés.

        Divide la Sala: Traducida la televisión del menú del Party Pack por Fixed Fun.
