---
title: "Divide La Sala traducido"
date: "2021/09/15"
image: "/images/news/20210915.webp"
---
15/09/2021

    Divide la sala (Split The Room) (¡Nuevo juego!)

        Ahora se encuentra disponible en la descarga de The Jackbox Party Pack 5.

        Traducción realizada mediante Crowdin por Artuhaxis, Akira896, Eleiber, Raúl Mora, Nairoliv y Molonazo.

        Imágenes traducidas por Fixed Fun, Artuhaxis y Akira896.

        Archivos SWF y videos realizados por Akira896.

            Comentario: Será compatible con jackbox.lol una vez sea resuelto el problema de hosting. Aún así, se ha cambiado el dominio dentro del juego.

    Mad Verse City

        Revisión de la primera ronda realizada; ahora incluye versos de Gene traducidos.

    Notas adicionales

        Correcciones menores en los siguientes juegos:

            Trivia Murder Party

            Patently Stupid

            Survive the Internet

        Ajustes en las voces traducidas de los siguientes juegos:

            Monster Seeking Monster: Volumen de los audios de revelación de los monstruos aumentado.

            Survive the Internet: Volumen de los audios del tutorial reducidos.

            Civic Doodle: Canciones de los créditos traducidas en el doblaje parcial.

            Trivia Murder Party 2: Audios del doblaje del dictado revisados y menos graves.

        Cambios menores en los siguientes juegos:

            Quiplash 2: Animación de "PARTICIPACIÓN DEL PÚBLICO" arreglada. Traducido "JINX" a "COPIÓN".

            Trivia Murder Party 2: Fondos de la sala del minijuego de las reglas corregidos.

            Quiplash 3: Imágenes de "TRIZASCA" traducidas por Fixed Fun.

            Zeeple Dome: Algunos elementos adicionales fueron traducidos.

        The Jackbox Party Pack 5: Agregada descarga de títulos en inglés (para Split the Room).

        Discord: La sección de #creditos fue removida del servidor (se pueden observar los créditos de cada juego en la sección de descargas; o en la hoja de cálculo en el caso de los doblajes en progreso).
