---
title: "Sin título"
date: "2021/06/06"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20210606.png"
excerpt: "Sin descripción."
---
06/06/2021

    Tee K.O.: Batalla de camisetas

        Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

    ¡Engáñame! (Fakin' It!)

        Juego renombrado a "¡Engáñame!".

        Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

    Quiplash 2

        Agregada compatibilidad con Jackbox.lol, traduciendo así todo lo del dispositivo.

        Animaciones de las rondas corregidas, incluyendo también el orden correcto de "LASH [Tipo de Ronda]" en la Tercera Ronda.

            Comentario: Previamente, los números no se caían en la animación debido a que no se pudo encontrar una manera de recrearlo. Con la actualización del programa JPEXS, esto se pudo restaurar fácilmente.

    Espiadivinos (Guesspionage)

        Juego renombrado a "Espiadivinos".

    The Jackbox Party Pack 3

        Cambiado el término "Audiencia" a "Público".

        Cambiada la posición de los créditos de Jackbox en español al principio.

        Traducidos videos de previsualización del menú.

        Traducidas las cajas y nombres de los juegos del menú, incluyendo también la animación de la introducción.

            Comentario: Excluyendo el doblaje, The Jackbox Party Pack 3 ahora se encuentra completamente en español.

    Crucero cómico (Joke Boat)

        Corregido error del juego congelándose en la pizarra de puntajes.

    Quiplash 3

        Corregido error del juego congelándose en ciertos puntos.

            Comentario: El método de solucionar este error fue el mismo que el utilizado en Joke Boat (corregir un archivo SWF), pero como no se pudo recrear el error de Quiplash 3 incluso antes de que esto fuese reportado, no podemos confirmar si esto soluciona el error o no.

    Descargas

        Agregada descarga de The Jackbox Party Pack 3 para los nombres originales de Fakin' It y Guesspionage.

        Actualizada la traducción española de Quiplash 2.

        Los siguientes mirrors fueron actualizados:

                The Jackbox Party Pack 3

                The Jackbox Party Pack 6

                The Jackbox Party Pack 7
