---
title: "Sin título"
date: "2021/08/28"
image: "/images/news/20210828.webp"
---
28/08/2021

    La familia es un infierno (The Devils & the Details) (¡Nuevo juego!)

        Ahora se encuentra disponible en la descarga de The Jackbox Party Pack 7.

        Aún falta traducir la agenda telefónica y todas las imágenes en Jackbox.lol.

            Comentario: En este juego, es obligatorio jugar desde Jackbox.lol, ya que así estarán las tareas totalmente traducidas.

    Survive the Internet

        Hechas algunas correcciones menores

    Trivia Murder Party 2

        Error en algunas palabras del espejo corregido.

            Comentario: Las Z en las palabras se veían espejadas, pareciendo letras S.

        Diario y foto del final del juego traducidos.

        Diario cambiado en el video introductorio.

            Comentario: Ahora Trivia Murder Party 2 se encuentra 100% traducido.

    Quiplash 3

        Traducidos algunos términos que faltaban traducir.

    Champ'd Up

        Pequeña revisión y modificación de modismos argentinos.

    Talking Points

        Imágenes restantes traducidas por Fixed Fun.

        Eliminados los términos "el/la" de los enunciados; reemplazados por términos que funcionan con ambos géneros.

            Comentario: Ahora Talking Points se encuentra 100% traducido.

    The Jackbox Party Pack 7

        Cambiado el término "Audiencia" a "Público".

        Elementos de Jackbox.lol traducidos en todos los juegos en español; cambiado el dominio listado dentro del juego.

        Menú corregido en todos los juegos traducidos.

        De momento, los filtros de lenguaje vulgar solo filtran términos en inglés, por lo que ahora eso se aclara hasta que puedan filtrar términos en español.

    Drawful 2

        Descarga alternativa para usuarios de Epic Games Store añadida en la sección de Drawful 2, utilizando la traducción previa a la actualización internacional oficial.

            Comentario: Por alguna razón la versión de EGS no está actualizada, por lo que de momento se vuelve a ofrecer esta traducción como alternativa para quienes no cuentan con acceso al juego en Steam.

    Notas adicionales

        Agregada descarga de títulos en inglés de The Jackbox Party Pack 7 (para The Devils & the Details).
