---
title: "Sin título"
date: "2021/08/19"
image: "/images/news/20210819.webp"
---
19/08/2021

    Quiplash XL (¡Nuevo juego!)

        Traducción realizada por Radioactive Man, Artuhaxis y Akira896 mediante Crowdin (link al proyecto disponible en Discord).

        Utiliza las traducciones de Quiplash y Quip Pack 1.

        Ahora se encuentra disponible en la descarga de The Jackbox Party Pack 2.

            Comentario: Faltan traducir las respuestas Easter Egg.

    Quip Pack 1 (¡Nuevo DLC!)

        Traducción realizada por Artuhaxis.

        Ahora se encuentra disponible en la sección de Quiplash.

            Comentario: Adicionalmente, por alguna razón los audios por defecto tienen el formato equivocado, lo que impide que se reproduzcan in-game. Esto se ha corregido en la descarga.

    Quiplash

        Adaptación al español latino realizada por Radioactive Man y Artuhaxis.

            Comentario: La versión en español de España muchas veces utilizaba enunciados completamente diferentes al original. Para evitar incoherencias entre el texto y el audio, la versión latina utilizará las voces en inglés. La versión española seguirá utilizando el doblaje y localización anteriores.

        Archivos SWF corregidos por completo por Akira896, ahora traduciendo muchos elementos que faltaban traducir y adaptando todas las traducciones a las utilizadas en Quiplash 2 InterLASHional.

        Elementos de Jackbox.lol traducidos; cambiado el dominio listado dentro del juego.

    Notas adicionales

        Crowdin: Se han creado nuevos proyectos para múltiples juegos, tanto terminados como no terminados. Se pueden acceder a ellos mediante el canal #cosas-por-hacer del servidor de Discord.
