---
title: "Quiplash 3 y La Familia es un Infierno revisados"
date: "2022/03/14"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20220314.png"
excerpt: "Ahora Quiplash 3 está en latino, y se realizó una revisión completa de La Familia es un Infierno."
---
## Epic Games Store

The Jackbox Party Pack 8 y Drawful 2 ahora cuentan con parches alternativos que garantizan su funcionamiento correcto en esta plataforma. Se ha confirmado que las traducciones de todos los demás juegos son compatibles con las versiones de Epic Games Store.
Cabe destacar que de momento estos parches especiales deben descargarse desde la página de Información de sus respectivos juegos; en un futuro serán incorporados al parcheador.

## Drawful 2 (v150.1-LAT -> v150.2-LAT // v6.1-ES // v6.1-SPA)

El parche para Epic Games Store ahora se basa en la localización de Steam, en lugar de usar una traducción anterior. Por lo tanto, ahora incluye el doblaje de la actualización internacional. Se ofrece este parche con la localización latina hecha por Akira896 o con el texto original en español de España.
Elementos de Jackbox.lol traducidos para la versión de EGS; con ello, se cambió el dominio dentro del juego. A diferencia de la versión de Steam, en la versión de EGS solo aparecerá todo el contenido del dispositivo en español si se juega desde este dominio.
También se realizaron correcciones menores. Adaptación realizada por Akira896.

## The Jackbox Party Pack 8 (v437.8-ES -> v437.9-ES)

Agregada descarga alternativa para Epic Games Store, que permite jugar a Drawful: Animado en la plataforma sin que se congele el juego. Esta versión se actualizará a la par que la versión de Steam, por lo que los números de versiones se compartirán.

### Drawful: Animado

Corregidos enunciados que superaban el número máximo de caracteres (y por lo tanto, aparecían incompletos en pantalla).

### La Ruleta de Enormes Proporciones

Correcciones menores realizadas a enunciados que no funcionaban en español.
