---
title: "Sin título"
date: "2022/04/28"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20220428.png"
excerpt: "Sin descripción."
---

    The Jackbox Party Starter

        Trivia Murder Party 2 se une al paquete, junto a los previamente anunciados Quiplash 3 y Tee K.O. Con su anuncio, tenemos la gran noticia de que los juegos de este pack llegarán no solo completamente localizados en español de España, sino también en español latino. Pueden ver el trailer latino aquí, y el de España aquí.

        Decidimos aclarar algunas cuestiones respecto al proyecto considerando los nuevos lanzamientos:

            Nuestras traducciones de los juegos del Party Starter están completas, pero sin doblaje. Las traducciones no oficiales seguirán disponibles para aquellos que cuentan con los juegos originales, pero no se portearán los doblajes ni los enunciados oficiales. Incentivamos a que compren el paquete, así podemos contar con más lanzamientos en español; y lo mismo aplicará para todos los lanzamientos futuros en nuestro idioma. Eso sí: No descartamos realizar doblajes no oficiales de estos juegos conforme avance el proyecto.

            En el transcurso de estos días se actualizarán las traducciones de Trivia Murder Party 1 y 2 para que vuelvan a tener los títulos originales, conforme a lo que Jackbox ha decidido en la versión oficial. Sin embargo, se dejarán los archivos con el título de "Trivia de la Muerte" para quienes sigan prefiriendo el viejo título.

            Se continuarán las traducciones de los juegos restantes normalmente, ya que no parece que vayan a recibir traducciones pronto. Lo mismo aplica para el Pack 9, que por lo que sabemos hasta el momento solo estará en inglés, como los anteriores.

            También se seguirán en marcha los doblajes, especialmente ahora que sabemos qué juegos tendrán doblaje oficial por Jackbox. Pueden esperarse novedades respecto a estos en los próximos meses.
