---
title: "Lanzamiento de Jackbox Party Pack 9"
date: "2022/12/15"
image: "/images/news/20221215.webp"
---
    The Jackbox Party Pack 9 (v589.1-ES)

        El día de hoy, se ha lanzado la localización oficial por parte de Jackbox Games, en español latino y castellano.

        Agregado parche no oficial español al parcheador y a la página. Este cambia los dominios de los juegos a Jackbox.lol y arregla algunas cuestiones menores que se encuentran en la traducción oficial.

            Comentario: Cabe destacar que incluso los códigos QR redirigirán a Jackbox.lol en lugar de a Jackbox.tv.

    The Jackbox Party Starter (v216.1-ES)

        Se ha agregado el juego al parcheador, junto con un parche no oficial con la misma función que el parche del Pack 9. Dicho parche también se encuentra en la página.

    The Jackbox Party Pack 6 (v456.9-ES → v456.10-ES)

        Trivia Murder Party 2

            Corregido bug que causaba que el efecto de sonido de las cubetas mortales en el minijuego "FICHAS" no se reprodujese (en su lugar, se reproducía el mismo que las cubetas normales).

                Comentario: Durante todo este tiempo, se creyó que así era en el juego base... cuando en realidad no era así.

        Logo de Modelo a Seguir en su video de previsualización del menú centrado.

    What The Dub?! (v15.2-ES → v20.1-ES // v15.2-SPA → v20.1-SPA)

        Agregados subtítulos de los videos de la actualización 2.0 del juego.

        Se actualizaron los archivos de Unity para que sean compatibles con la última versión del juego.

    RiffTrax: The Game (v15.2-ES → v17.1-ES)

        Agregados subtítulos de los videos de las actualizaciones 1.6 y 1.7 del juego.

        Se actualizaron los archivos de Unity para que sean compatibles con la última versión del juego.

    Notas adicionales

        Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

            The Jackbox Party Pack 3 (v13.10-ES → v13.11-ES)

            The Jackbox Party Pack 4 (v134.13-ES → v134.14-ES)

            The Jackbox Party Pack 5 (v213.14-ES → v213.15-ES)

            The Jackbox Party Pack 7 (v561.13-ES → v561.14-ES)

            The Jackbox Party Pack 8 (v437.16-ES → v437-17-ES)
