---
title: "Sin título"
date: "2022/12/25"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20221225.png"
excerpt: "Sin descripción."
---

    The Jackbox Party Pack 2 (v15.9-ES → v15.10-ES)

        Fibbage 2 (¡Nuevo juego!)

            Ahora se encuentra disponible en esta nueva versión del parche. Créditos:

                Traducción - Akira896

                Imágenes - Akira896 y Fukken Hanzel

                Videos - Fixed Fun

        Earwax: Sonidos Raros

            Corregido un audio que había quedado en inglés.

            Correcciones menores realizadas.

    Nintendo Switch

        Se ha asegurado la compatibilidad completa con la plataforma:

            Mejorado método de instalación en Switch de los parches en todas las secciones de "Información".

                Comentario: También, allí se detallan los problemas menores (que no interfieren con la experiencia) que suceden en la plataforma.

            Ahora el Pack 1 posee un parche específico para la plataforma. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

            Ahora el Pack 8 posee instrucciones de instalación específicas en su página de "Información".

            Se han testeado correctamente todos los juegos en la plataforma. Agradecimientos especiales a los usuarios Nicolaselzorro1 y Akira896 por ayudar con el testeo. Agradecimientos adicionales al usuario Irvin Guzmán por mencionar su método de instalación en su momento.

    Notas adicionales

        Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

            The Jackbox Party Pack 1 (v20.9-ES → v20.10-ES)

            The Jackbox Party Pack 5 (v213.15-ES → v213.16-ES)

            The Jackbox Party Pack 6 (v456.10-ES → v456.11-ES)

            The Jackbox Party Pack 8 (v437.17-ES → v437-18-ES)

        ¡Les deseamos unas felices fiestas desde Jackbox en español! 🎁🎄🎁
