---
title: "Sin título"
date: "2022/07/10"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20220710.png"
excerpt: "Sin descripción."
---

    The Jackbox Party Pack 1 (v20.7-ES → v20.8-ES)

        Mata Mentiras (¡Nuevo juego!)

            Ahora se encuentra disponible en esta nueva versión del parche. Créditos:

                Traducción principal - Fukken Hanzel

                Archivos SWFs y logo - Akira896

                Traducción asistente - Nicolaselzorro2

                Imágenes adicionales - TheDarkSid3r

    The Jackbox Party Pack 2 (v15.8-ES → v15.9-ES)

        Earwax: Sonidos Raros (¡Nuevo doblaje!)

            Ahora posee un doblaje completo en español latino. Créditos:

                Anfitrión - Artuhaxis

                Traducción del guion - Eleiber y Artuhaxis

                Recorte y ecualización de audios - Artuhaxis y Akira896

                Supervisión - Akira896

                Voces adicionales - Ana Fernández, Nico Svirnovsky, Akira896, BinaryPie, Ernesto Fernández, Santiago Giordani, Rocío Benítez Blasco, Valentina Dogovich y Olivia Vulcano.

                    Comentario: Este es nuestro cuarto doblaje completo en español latino y el primero en contener enunciados. Algunos de ellos fueron adaptados para que funcionen mejor en Latinoamérica.

    Notas adicionales

        Servidor de Discord

            Ahora Mata Mentiras puede jugarse desde Discord, gracias al nuevo bot introducido en el servidor. Utiliza el comando /mentiras en el canal #mata-mentiras para jugar.

                Comentario: Agradecemos al usuario TheDarkSid3r por la creación del bot y por permitir la inclusión del idioma español.

        Agregada descarga de "Voces en inglés" en la sección del Pack 2 para Earwax: Sonidos Raros.

        Agregado banner de Mata Mentiras al mod estético de Jack's Trunk.

        Se ha cambiado el término "Filtro de lenguaje soez" a "Filtro de lenguaje vulgar", ya que este es el término usado en "The Jackbox Party Starter" en español latino. Los juegos afectados son:

            The Jackbox Party Pack 7 (v561.10-ES → v561.11-ES)

            The Jackbox Party Pack 8 (v437.13-ES → v437-14-ES)
