---
title: "Parcheador reworkeado"
date: "2022/03/22"
image: "/images/news/default.webp"
---
## Jackbox Party Pack Patcher (v1.0.2 -> v2.0.0)

Parcheador reworkeado por completo. Ahora posee una interfaz mejorada y las descargas e instalaciones funcionan mucho más rápido.

A partir de ahora, el parcheador solo funcionará si los juegos están instalados desde Steam o Epic Games Store. No se pueden establecer rutas manualmente (el parcheador detectará todas automáticamente).

Se debe volver a descargar el parcheador nuevamente para que estos cambios surtan efecto. Si el parcheador vuelve a actualizarse (para agregar compatibilidad con el Pack 9, por ejemplo) este se actualizará automáticamente.

Quiplash 2 InterLASHional y Drawful 2 poseen ahora parches específicos de español de España. Estos cambiarán el dominio dentro del juego a Jackbox.lol y cambiará algunos términos generales a los usados en el resto de las traducciones.

El parche específico de Drawful 2 de Epic Games Store ahora se descargará con el parcheador si se tiene esta versión instalada.

## The Jackbox Party Pack 2 (v15.4-ES -> v15.5-ES)

Correcciones menores realizadas.

## Notas adicionales

La traducción del Quip Pack 1 ahora viene por defecto incluida en los parches de Quiplash (latino y de España). Se ha eliminado el parche que incluía únicamente Quip Pack 1.

Por limitaciones de esta nueva versión, el parcheador ahora no puede descargar e instalar dos parches al mismo tiempo. Debido a que este es el único caso donde se necesita, se decidió incluir el contenido del parche de Quip Pack 1 en los parches normales de Quiplash. Cabe destacar que de igual modo esta traducción solo funcionará si se tiene Quip Pack 1 comprado e instalado.
