---
title: "Quiplash 3 y La Familia es un Infierno revisados"
date: "2022/03/03"
image: "/images/news/20220303.webp"
---

## The Jackbox Party Pack 7 (v561.4-ES -> v561.5-ES)

### Quiplash 3 (¡100% traducido!)

Ahora se encuentra en español latino, tal como las demás traducciones; esto trae consigo una revisión completa de todo el juego. Los zascas de emergencia, las respuestas de Schmitty de la Tercera Ronda y las respuestas easter egg ahora se encuentran traducidas.
Debido a que los subtítulos en español de España requerían de mucha revisión, no serán incluidos de momento.
Créditos:

- Traducción/revisión principal por Fukken Hanzel. 
- Traducción/revisión asistente por Akira896, Tejas, Artuhaxis y Fenixhim272.

### La Familia es un Infierno (¡100% traducido!)

Revisión completa del contenido del juego por Fukken Hanzel.

### Champ'd Up: Batalla de Campeones

Subtítulo añadido. Imágenes realizadas por Fixed Fun.

## The Jackbox Party Pack 4 (v134.4-ES -> v134.5-ES)

Se realizaron correcciones menores a todos los juegos de este Pack.

### Sobrevive al Internet

Debido a que la voz anterior decía el nombre del juego en inglés y no combinaba tan bien con el rol, se decidió cambiar el actor de voz para ChicoFiestero7. Ahora es interpretado por maritomomomemardo.

## Jack's Trunk

El Mod estético ahora tiene la imagen de Champ'd Up: Batalla de Campeones.

## Notas adicionales

Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack 2 (v15.2-ES -> v15.3-ES)
- The Jackbox Party Pack 3 (v13.2-ES -> v13.3-ES // v13.2-SPA -> v13.3-SPA)
- The Jackbox Party Pack 6 (v456.4-ES -> v456.5-ES)
- The Jackbox Party Pack 8 (v437.7-ES -> v437.8-ES)
