---
title: "Títulos traducidos"
date: "2022/01/16"
image: "/images/news/20220116.webp"
---

## The Jackbox Party Pack 2 (v15.1-ES -> v15.2-ES)

### Subastardos

Título cambiado de Bidiots.

### Bomba S.A.

Título cambiado de Bomb Corp.

## The Jackbox Party Pack 3 (v13.1-ES -> 13.2-ES // v13.1-SPA -> v13.2-SPA)

### Trivia de la Muerte

Título cambiado de Trivia Murder Party. Correcciones menores realizadas.

### ¡Engáñame!

Correcciones menores realizadas.

## The Jackbox Party Pack 5 (v134.4-ES -> v134.5-ES)

### Patentes Dementes (¡100% traducido!)

Título cambiado de Patently Stupid. Imágenes restantes traducidas por Fixed Fun.

## The Jackbox Party Pack 6 (v456.3-ES -> v456.4-ES) (¡100% traducido!)

### Trivia de la Muerte 2

Título cambiado de Trivia Murder Party 2. Videos traducidos mejorados. Ahora son más similares a los originales. Corrección menor en un enunciado del minijuego del espejo.

### Modelo a Seguir

Título cambiado de Role Models.

### Crucero Cómico

Audio de los videos corregido; antes no tenían sonido.

### Diccionarium (¡100% traducido!)

Animaciones de los cronómetros traducidas por Fixed Fun. Videos de previsualización del menú traducidos. Cajas de los juegos del menú traducidas.

## The Jackbox Party Pack 7 (v561.3-ES -> v561.4-ES)

### Quiplash 3

Imágenes de "GANA/GANAN" traducidas por Fixed Fun. Correcciones menores realizadas en el resto de los juegos.

## Notas adicionales

Debido a que los títulos traducidos se muestran obligatoriamente en jackbox.lol y los originales contaban con muy pocas descargas, se han eliminado las descargas de "Títulos en inglés" de la página.

Tambien fueron realizadas correcciones menores en los siguientes juegos:

- Fibbage XL (v22.2-ES -> v22.3-ES)
- The Jackbox Party Pack 1 (v20.2-ES -> v20.3-ES)
