---
title: "¡Engáñame! doblado"
date: "2022/12/31"
image: "/images/news/20221231.webp"
---

## The Jackbox Party Pack 3 (v13.11-ES → v13.12-ES)

### ¡Engáñame! (¡Nuevo doblaje!)

Ahora posee un doblaje completo en español latino. Este es nuestro séptimo doblaje en español latino, y nuestro segundo doblaje en poseer enunciados.

Créditos:

- Anfitrión - Fausto Serra
- Adaptación a latino - Akira896 y Artuhaxis
- Recorte y ecualización de audios - Artuhaxis y Akira896
- Supervisión del doblaje - Akira896

Algunos enunciados fueron adaptados para que funcionen mejor en Latinoamérica.
Algunos enunciados de la ronda final que dejaban demasiado expuesto al impostor fueron cambiados.

Agregada descarga de "Voces en inglés" a la sección de "Información" del Pack. A diferencia de los demás, este juego posee una versión exclusiva de "Voces en inglés" para Mac.

## Mac

Mejoradas instrucciones de instalación de las traducciones en todas las secciones de "Información":

Ahora se aclara como necesario el uso de WinZip en el método de instalación principal.

Añadido método de instalación alternativo utilizando la consola de comandos.

Agregados videos de instalación de las traducciones en la plataforma (uno por cada método de instalación).

Comentario: Agradecimientos al usuario DirtyDeeds por mencionar este nuevo método de instalación.

## Notas adicionales

The Jackbox Party Pack 9 (v589.1-ES → v589.2-ES): Correcciones menores realizadas.

¡Les deseamos un feliz año desde Jackbox en español! 🥳
