---
title: "Compatibilidad completa con Mac"
date: "2022/09/06"
image: "/images/news/20220906.webp"
---

    Mac

        Se ha asegurado la compatibilidad completa con la plataforma:

            Agregado método de instalación en Mac de los parches en todas las secciones de "Información".

            Ahora los parches específicos de los Packs 3, 4 y 5 poseen una traducción completa. A partir de ahora, se actualizarán al mismo tiempo que las versiones de Windows y, por lo tanto, compartirán números de versiones.

                Comentario: Desafortunadamente, los números de las noches de Monstruo Busca Monstruo son intraducibles en la plataforma.

            Quip Pack 1 y los juegos de la sección "Otros juegos" ahora poseen instrucciones de instalación específicas en sus páginas de "Información".

            Se han testeado correctamente todos los juegos en la plataforma. Agradecimientos especiales a los usuarios PauX, Akira896 y Markmtz90 por ayudar con el testeo.

    Drawful 2 (v6.1-ES → v6.2-ES // v150.4-LAT → v150.5-LAT)

        Corregido bug en la versión latina de EGS que causaba que los jugadores no les apareciese los títulos para dibujar.

        Cambiado término "Filtro de lenguaje soez" a "Filtro de lenguaje vulgar" en la versión latina de Steam.

    Página web

        Agregados métodos de instalación manual para todas las plataformas compatibles en todas las secciones de "Información".

    Notas adicionales

        Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

            The Jackbox Party Pack 3 (v13.8-ES → v13.9-ES)

            The Jackbox Party Pack 4 (v134.11-ES → v134.12-ES)

            The Jackbox Party Pack 5 (v213.12-ES → v213.13-ES)

            The Jackbox Party Pack 7 (v561.12-ES → v561.13-ES)

            The Jackbox Party Pack 8 (v437.15-ES → v437-16-ES)

            Quiplash 2 InterLASHional (v141.2-LAT → v141.3-LAT // v141.2-ES → v141.3-ES)
