---
title: "Sin título"
date: "2022/05/15"
image: "/images/news/20220515.webp"
---

    The Jackbox Party Pack 3 (v13.5-ES -> v13.6-ES)

        Quiplash 2

            La traducción ahora se basa en la versión inglesa. Por lo tanto, tendrá las voces en inglés por defecto.

                Comentario: Para evitar posibles problemas con Jackbox Games (y porque a varios usuarios no les parecía bien que el doblaje en español de España fuese obligatorio), decidimos eliminar el doblaje de Quiplash 2 InterLASHional de este parche.

        Trivia Murder Party

            Título revertido al original en inglés (antes era "Trivia de la Muerte").

                Comentario: Debido a que la secuela de este juego en su localización oficial no tendrá el título traducido, tampoco lo tendrá en la traducción. Sin embargo, en su página de "Información" se dejará la opción de tener este título. Se aplica este tratamiento también con su secuela.

        Se ha eliminado la descarga de la versión en español castellano.

        Versión de Mac actualizada. Se han agregado algunos archivos SWF.

    The Jackbox Party Pack 1 (v20.6-ES -> v20.7-ES)

        Fibbage XL

            Correcciones menores realizadas.

    The Jackbox Party Pack 4 (v134.6-ES -> v134.7-ES)

        Sobrevive al Internet

            Arreglada inconsistencia entre el fin del video de la introducción y el fondo.

            Arreglada animación del cursor no tocando la barra de navegación correctamente.

    The Jackbox Party Pack 5 (v213.8-ES -> v213.9-ES)

        Patentes Dementes

            Correcciones menores realizadas.

    The Jackbox Party Pack 6 (v456.7-ES -> v456.8-ES)

        Trivia Murder Party 2

            Título revertido al original en inglés (antes era "Trivia de la Muerte 2").

    The Jackbox Party Pack 7 (v561.7-ES -> v561.8-ES)

        Video de la introducción traducido por Fixed Fun.

    The Jackbox Party Pack 8 (v437.11-ES -> v437-12-ES)

        La Ruleta de Enormes Proporciones

            Canción de los créditos doblada al español, realizada por los usuarios Fixed Fun y Akira896.

                Comentario: Para aquellos que prefieran la versión en inglés, en la sección de "Información" pueden encontrar una descarga alternativa para mantenerla.

    Fibbage XL (v22.3-ES -> v22.4-ES)

        Traducidos algunos enunciados que habían quedado en inglés.

            Comentario: Esto solo afectaba a la versión de este juego por separado.

    What the Dub?! (v15.1-ES -> v15.2-ES // v15.1-SPA -> v15.2-SPA)

        Algunos elementos del menú fueron traducidos por Fukken Hanzel.

            Comentario: Se ha demostrado que es posible editar los elementos del menú en un juego de Unity. Esperamos que en un futuro esto se pueda aplicar con el resto de los juegos.

    Notas adicionales

        Ahora el filtro de lenguaje soez filtrará términos en español latino. Esto afecta a los siguientes juegos:

            The Jackbox Party Pack 7

            The Jackbox Party Pack 8

            Drawful 2 (v150.3-LAT -> v150.4-LAT)

                Comentario: El sistema del filtro es el mismo que próximamente se utilizará en The Jackbox Party Starter. Esto debería filtrar las palabrotas específicas por país. En el caso de Drawful 2, desafortunadamente esto hace que en todos los idiomas se use el filtro latino. Es posible que cuando se lance el Starter esto pueda ser arreglado.

        Los separadores de millares ahora son con un punto en lugar de con una coma (como deben ser en español). Ejemplo:

            Antes: 1,000

            Después: 1.000

        Se han realizado diversas correcciones menores en todos los juegos listados.
