---
title: "Doblaje de Pulsa el Botón añadido"
date: "2023/10/14"
image: "/images/news/20231014.webp"
---
¡El día de ayer se cumplieron 3 años desde la publicación de la página! ¡Feliz 3° aniversario, Jackbox en español!🥳

## The Jackbox Party Pack 6 (v456.14-ES → v456.15-ES)

### Pulsa el Botón (¡Nuevo doblaje!)

Ahora posee un doblaje completo en español latino. Créditos:

- DODI (anfitriona) - Rocío Benítez Blasco
- Cantantes - Nahuel Guidi (principal) y Akira896 (coros)
- Adaptación de la canción - Fixed Fun, Akira896 y Artuhaxis
- Transcripción del guion; recorte y ecualización de audios - Akira896 y Artuhaxis
- Revisión del guion; supervisión del doblaje - Akira896

### Trivia Murder Party 2

Corregido texto que contradecía con el doblaje en la sección de Quiplash. Agregadas voces en inglés de "Pulsa el Botón" a la sección de "Información" del Pack.

## What the Dub?! (v20.4-ES → v21.1-ES // v20.4-SPA → v21.1-SPA)

Se han eliminado algunos archivos del parche para que no interfieran con la nueva actualización lanzada el día de hoy.

A diferencia de otras ocasiones, el encargado de editar los archivos de menú no se encuentra activo. Para que nuestros parches no interfieran con la actualización de Workshop lanzada el día de hoy, se eliminaron los archivos que fueron cambiados con la misma.

## Notas adicionales

Agregada previsualización del nuevo doblaje y canción a la sección "Doblajes".

Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack (v20.11-ES → v20.12-ES)
- The Jackbox Party Pack 2 (v74.5-ES → v74.6-ES)
- The Jackbox Party Pack 3 (v13.14-ES → v13.15-ES)
- The Jackbox Party Pack 4 (v134.17-ES → v134.18-ES)
- The Jackbox Party Pack 5 (v213.21-ES → v213.22-ES)
- The Jackbox Party Pack 7 (v561.17-ES → v561.18-ES)
- The Jackbox Party Pack 8 (v437.20-ES → v437.21-ES)
- The Jackbox Party Pack 9 (v653.2-ES → v653.3-ES)
- Quiplash 2 InterLASHional [Español Castellano] (v141.4-ES → v141.5-ES)