---
title: "Sin título"
date: "2023/01/21"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20230121.png"
excerpt: "Sin descripción."
---

    Página web (¡Nueva sección!)

        Se ha agregado la sección "Doblajes" a la página. Aquí se publicarán demostraciones de todos los doblajes (tanto no oficiales como oficiales). También se incluyen las canciones que se han realizado.

    The Jackbox Party Pack 2 (v15.10-ES → v15.11-ES)

        Earwax

            Corregido un enunciado que contradecía con el doblaje.

    The Jackbox Party Pack 3 (v13.12-ES → v13.13-ES)

        ¡Engáñame!

            Mejorada calidad visual del tutorial.

            Se han corregido algunos efectos de sonido del tutorial.

        Trivia Murder Party

            Correcciones menores realizadas

        Espiadivinos

            Correcciones menores realizadas.

    The Jackbox Party Pack 6 (v456.11-ES → v456.12-ES)

        Trivia Murder Party 2

            Corregida una palabra del minijuego del espejo que le faltaba una letra.

            Correcciones menores realizadas.

    The Jackbox Party Pack 9 (v589.2-ES → v589.3-ES)

        Se ha confirmado que la traducción oficial se encuentra en la versión de Epic Games Store.

        Correcciones menores realizadas.

    Drawful 2 (v150.6-LAT → v150.7-LAT // v150.3-ES → v150.4-ES)

        Traducido el término "audience" del lobby, que previamente estaba sin traducir en su versión de Steam.

    The Jackbox Party Starter (v216.1-ES → v216.2-ES)

        Trivia Murder Party 2

            Arregladas contraseñas elegidas por [REDACTADO] cuando no se escribe una al jugar en latino.

                Comentario: Previamente, 4 de 6 contraseñas eran imposibles de ingresar, ya que tenían más de 4 caracteres al ser traducciones literales de las contraseñas en inglés.

            Imágenes adicionales menores traducidas.

¡Engáñame! ¡Doblado al latino!
