---
title: "Sistema de notificaciones de Utility mejorado"
date: "2023/05/13"
image: "/images/news/default.webp"
---

    Jackbox Utility (v1.1.1 → v1.2)

        Se ha mejorado el sistema de notificaciones. Ahora aparecen con un estilo similar a los banners de Jackbox.TV.

        Agregado fondo para la pantalla principal y la pantalla de carga de la aplicación.

        La aplicación ahora recordará el tamaño de la ventana luego de ser cerrada y se abrirá con el mismo en su siguiente ejecución.

        Ahora la barra de resultados del Launcher muestra los resultados inmediatamente (no se requiere presionar Enter).

        Ahora los banners de los juegos que no posees aparecerán en blanco y negro en el Launcher.

        Sistema de rutas de juegos mejorado. Ahora pueden buscarse las rutas de los juegos manualmente usando el explorador de rutas.

        Ahora pueden verificarse los archivos de los juegos con Steam desde el menú de ajustes.

        Se ha cambiado la fuente de los títulos en los banners del Launcher, debido a que algunos previamente se cortaban.

        Arreglados varios bugs menores.

    Drawful 2 (v150.8-LAT → v150.9-LAT // v150.5-ES → v150.6-ES)

        El día de ayer, se incorporó la actualización internacional a la plataforma Epic Games Store.

        Se han eliminado los parches específicos de la plataforma. Ahora los parches para Steam también funcionan en EGS.

        Los parches ahora poseen los créditos de la traducción oficial, que fueron agregados con la actualización de EGS.

            Comentario: Por alguna razón, la versión de Steam no posee los créditos de la traducción oficial del juego. Estos fueron agregados en la actualización de EGS, por lo que se incluyen en los parches para corregir esta omisión.

    The Jackbox Party Pack 7 (v561.15-ES → v561.16-ES)

        La Familia es un Infierno

            Ahora las calificaciones son numéricas en lugar de utilizar letras.

        Talking Points

            Cambiada imagen que previamente utilizaba la calificación con letras.
