---
title: "Balbuceando Juntos traducido"
date: "2023/05/01"
image: "/images/news/20230501.webp"
---

## The Jackbox Party Pack 7 (v561.14-ES → v561.15-ES)

### Balbuceando Juntos (¡Nuevo juego!)

Ahora se encuentra disponible en la nueva versión del parche. Créditos:

- Traducción - Markmtz90
- Traducción de subtítulos - Eleiber, Akira896 y Ker
- SWFs - Markmtz90 y Akira896
- Testeo - Markmtz90, Akira896 y Fukken Hanzel
- Video del tutorial - Fixed Fun
- Ayuda adicional - TheDarkSid3r

Ahora, el Pack 7 se encuentra completamente traducido al español. Esto deja a You Don't Know Jack 2015, del primer Pack, como el único juego no traducido hasta la fecha. Adicionalmente, se van a continuar con los doblajes de determinados juegos en el futuro, incluyendo el mismo Balbuceando Juntos.

## La Familia es un Infierno

Se han revisado por completo los subtítulos. Se han revisado por completo las introducciones y las conclusiones de los episodios.

## Cursed Points (¡Nuevo mod!) (v561.CapyV1-ES)

Cursed Points es un mod para Talking Points en donde las imágenes son reemplazadas por versiones más bizarras (o "cursed", como su nombre indica).
Ahora se encuentra traducido al español (incluyendo doblaje latino) en la sección del Pack 7 tanto de la página como de la Utility.
Mod realizado por el equipo de CapyParty y traducido por Akira896.
En un futuro, es posible que este mod se actualice para que las imágenes modificadas se encuentren en español.

Este es nuestro primer mod traducido al español, siendo una divertida manera diferente de jugar Talking Points. Ten en cuenta que, para este mod, tendrás que unirte a la página "capyparty.xyz", y no "jackbox.lol". Cabe destacar que si quieres volver a jugar Talking Points (sin modificar) deberás verificar la integridad de los archivos en Steam/EGS y reinstalar el parche en español.

## Jackbox Utility (Beta → v1.1.1)

La aplicación ahora posee una versión estable y se encuentra disponible en la página, reemplazando al parcheador antiguo.
Ahora posee una versión de Linux. Próximamente, se subirá una versión de Mac a la página.
Cabe destacar que aquellos usuarios que utilizaron la beta deberán volver a descargar la aplicación de la página para que el actualizador automático funcione correctamente.
Tras su fase beta, la Jackbox Utility está lista para ser publicada en la página. Sin embargo, seguirá desarrollándose con el tiempo, mejorando especialmente su sección de Launcher.

## The Jackbox Party Pack 1 (v20.10-ES → v20.11-ES)

Corregida imagen de la caja de Mata Mentiras.

## The Jackbox Party Pack 2 (v74.4-ES → v74.5-ES)

### Fibbage 2

Traducido mensaje de mala conexión.

## The Jackbox Party Pack 4 (v134.16-ES → v134.17-ES)

### Sobrevive al Internet

Corregidos textos que se cortaban en el gag de las notas.

## Página web

Se han eliminado los enlaces de Jack's Trunk de la página, debido a que la Utility lo reemplaza.

Nuestra intención es que la Utility acabe siendo un reemplazo completo de Trunk, teniendo todas las funciones de este. Debido a que ya posee las principales funciones de Trunk, se decidió eliminar sus enlaces de la página.
