---
title: "Mejora de Jackbox Utility"
date: "2023/07/08"
image: "/images/news/20230708.webp"
---

## Jackbox Utility (v1.2.1 → v1.3)

Launcher

Agregado sistema de Filtros, con diversos disponibles: Número de jugadores, tiempo de juego máximo, para toda la familia, subtítulos, público, apto para streaming, moderación y traducido.

Agregadas descripciones de las características de los filtros a las secciones de información de los juegos.

Eliminada pestaña de "Buscar por traducción".

Comentario: En su lugar, pasa a ser un filtro.

Agregados videos de previsualización a las secciones de información de los juegos.

Agregadas diferentes maneras de ordenar los juegos: Por Pack (por defecto), por nombre, por estrellas y por número de jugadores.

Agregado sistema de ranking con estrellas (1 a 5 estrellas), junto con una pestaña de "Buscar por ranking".

Ahora pueden ocultarse los juegos no deseados.

Agregada pestaña de "Aleatorio".

Ahora el launcher posee efectos de sonido sacados de los Party Packs.

Comentario: Estos son opcionales, estando la opción activada por defecto. Puede desactivarse en la sección de ajustes.

Los loaders ahora se restaurarán después de cerrar la Utility, lo que significa que los menús de los Party Pack se iniciarán al abrir los juegos a través de Steam.

Agregado botón de "Jugar" a los banners de los juegos.

Agregadas flechas en las secciones de información para cambiar al siguiente o anterior juego en la lista. También pueden usarse las flechas del teclado para esta función.

Ahora las capturas en las secciones de información de cada juego cambiarán automáticamente.

La opción de ejecutar el menú del Pack pasa a estar en las pestañas de "Buscar por Pack".

Agregados iconos en "Buscar por etiquetas".

Agregados enlaces de tiendas en las pestañas de información de los juegos que no posees.

Los juegos ahora se lanzarán levemente más rápido.

Corregido Use Your Words no iniciando.

Otras mejoras

Agregado estado de actividad en Discord.

Agregada notificación al botón "Instalar parches" cuando hay una actualización disponible.

Agregada versión del parche instalado cuando un parche está desactualizado en "Instalar parches".

Mejorado icono de la aplicación.

Comentario: Solo para esto, se requiere volver a descargar la aplicación desde la página.

Ahora se detectarán los nuevos juegos instalados cada vez que la Utility se ejecuta.

Los juegos ahora se detectarán automáticamente en Linux.

La tecla "ESC" hará la acción de volver atrás.

Ahora incluso si el sistema operativo está en un idioma que no es español la aplicación estará completamente en español.

Los banners de la pantalla principal ahora tienen un aspecto similar a como aparecen en Jackbox.TV.

Realizadas diversas correcciones menores.

## Descargas

Agregado nuevo videotutorial de instalación, utilizando el método con la Utility.
