---
title: "Sin título"
date: "2023/04/09"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20230409.png"
excerpt: "Sin descripción."
---

    The Jackbox Party Pack 5 (v213.20-ES → v213.21-ES)

        Patentes Dementes (¡Nuevo doblaje!)

            Ahora posee un doblaje completo en español latino. Créditos:

                Anfitriones - Fausto Serra y Ana Fernández

                Voces adicionales - Walter Tassi, Santiago Giordani, Rocío Benítez Blasco, Tomás Serio, Artuhaxis, Akira896, maritomomomemardo, Ernesto Fernández, ner0, Camila Iriart, Trinidad González

                Traducción del guion - Fixed Fun y Artuhaxis

                Recorte y ecualización de audios - Artuhaxis

                Supervisión del doblaje - Akira896

                Canción de los créditos - Nahuel Guidi

        Zeeple Dome (¡Nuevo doblaje!)

            Ahora posee un doblaje completo en español latino. Créditos:

                Anfitrión - Walter Tassi

                Voz adicional - Nahuel Guidi

                Traducción del guion, recorte y ecualización de audios - Akira896

                Supervisión del doblaje - Artuhaxis y Akira896

        You Don't Know Jack: Full Stream

            Corregida inconsistencia entre el video de "Elección del jugador" y su respectiva imagen.

            Correcciones menores realizadas.

        Mad Verse City: Ciudad del Rap

            Mejorado el clip de audio de Gene.

        Agregada descarga de "Voces en inglés" a la sección de "Información" del Pack.

    Página web

        Doblajes

            Agregados videos de previsualización de los nuevos doblajes.

            Agregados créditos de voces al fondo de la página.

        Información

            La sección "Agradecimientos especiales" fue reemplazada por la sección "Créditos", que incluye todos aquellos que colaboraron en las traducciones con sus respectivos aportes.

    Notas adicionales

        Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

            The Jackbox Party Pack 2 (v74.3-ES → v74.4-ES)

            The Jackbox Party Pack 4 (v134.15-ES → v134.16-ES)

            The Jackbox Party Pack 8 (v437.18-ES → v437-19-ES)
