---
title: "Actualizaciones del segundo semestre de 2024"
date: "2024/08/15"
category: "Cambios menores"
image: "/images/news/20201105.png"
excerpt: "Se detallan las actualizaciones lanzadas en la segunda mitad del año."
---

## 15/08/2024

### The Jackbox Party Pack (v15.1-ES → v15.2-ES)

Corregido bug que causaba un crasheo al seleccionar Fibbage XL desde el menú del Party Pack en Steam.

#### Papa Palabra

Se han arreglado las posiciones de los textos "SIGUIENTE RONDA", "o" y "NUEVA PARTIDA" en la versión de Steam.

### The Jackbox Party Pack 2 (v18.2-ES → v18.3-ES)

Corregido bug que causaba un crasheo al seleccionar Quiplash XL desde el menú del Party Pack en Steam.

## 16/08/2024

### Jackbox Utility (1.4 → v1.4.2)

Los parches exclusivos de Epic Games Store ahora se instalarán con el parcheador en las versiones de la plataforma.
Agregada notificación al ejecutar un juego sin su parche de traducción instalado, incitando a instalarlo.

## 19/08/2024

### The Jackbox Party Pack (v15.2-ES → v16.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

### The Jackbox Party Pack 6 (v25.1-ES → v25.2-ES)

Mejorada calidad de las imágenes del fondo al iniciar el juego en la versión de Steam.

#### Trivia Murder Party 2

Correcciones menores realizadas a las preguntas principales.

#### Modelo a Seguir

Traducidos términos del lobby "Take a Picture" y "Draw Yourself", que previamente estaban sin traducir en la versión de Steam.

### The Jackbox Party Pack 7 (v7.1-ES → v7.2-ES)

Corregidos ciertos archivos de Talking Points y Champ'd Up no siendo incluidos en el parche de Steam.

### The Jackbox Party Pack 8 (v5.1-ES → v5.2-ES)

#### La Ruleta de Enormes Proporciones

Corregido bug que causaba que el juego no funcionara en todas las versiones.

#### Trazo del Crimen

Correcciones menores realizadas a los subtítulos del juego.

### The Jackbox Party Pack 9

Ahora el parche de dominios en Steam posee una versión separada de las demás plataformas.

## 20/08/2024

### The Jackbox Party Pack 3 (v9.2-ES → v12.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

### Tee K.O.

Corregidas estadísticas del final no estando traducidas en la versión de Steam.

## 21/08/2024

Los siguientes parches fueron actualizados para que funcionen con las últimas versiones de Steam:

- The Jackbox Party Pack 4 (v14.1-ES → v16.1-ES)
- The Jackbox Party Pack 5 (v10.2-ES → v12.1-ES)
- The Jackbox Party Pack 9 (v101.1-ES → v102.1-ES)
- The Jackbox Party Starter (v174.1-ES → v192.1-ES)

## 24/08/2024

### The Jackbox Party Pack 2 (v18.3-ES → v21.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

### The Jackbox Party Pack 7 (v7.1-ES → v8.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

Debido a que causaba que los iconos de los ajustes en el lobby invirtieran su función (por ejemplo, los subtítulos aparecían como desactivados en el lobby si se tenía la opción activada y viceversa), se decidió revertir el cambio que causaba que los subtítulos y el filtro de contenido de EE.UU. se activaran por defecto.

#### La Familia es un Infierno

Correcciones menores realizadas.

### Cursed Points (v7.CapyV1-ES → v8-CapyV1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

### The Jackbox Party Pack 8 (v5.2-ES → v5.3-ES)

Por las mismas razones que en el pack 7, se ha revertido el cambio que causaba que los subtítulos y el filtro de contenido de EE.UU. se activaran por defecto.

### The Jackbox Party Pack (v16.1-ES → v16.2-ES)

#### Fibbage XL

Se realizó una corrección menor.

### Jackbox Utility

Se corrigió un error que hacía que Nonsensory no se ejecutara desde el launcher.

## 25/08/2024

### The Jackbox Party Pack 7 (v8.1-ES → v8.2-ES)

#### La Familia es un Infierno

Los términos de "ON" y "OFF" del menú de ajustes fueron traducidos de nuevo.

### Cursed Points (v8.CapyV1-ES → v8-CapyV2-ES)

Se han agregado 169 imágenes nuevas y se han cambiado algunos efectos de sonido y canciones, así como también uno de los avatares. Se corrigió que el dominio en el lobby no era "capyparty.xyz".

### The Jackbox Party Pack (v16.2-ES → v16.3-ES)

#### Papa Palabra

La frase de "Código de sala" del lobby fue centrada.

### The Jackbox Party Pack 6 (v25.2-ES → v25.3-ES)

Se ha revertido el cambio que causaba que los subtítulos y el filtro de contenido de EE.UU. se activaran por defecto.

### Jackbox Utility

Ahora el parche de Cursed Points se instalará acordemente dependiendo de la plataforma del juego (Steam o Epic Games Store).

## 29/08/2024

### Usa Tus Palabras // What The Dub?! // RiffTrax: The Game

Con el fin de evitar las instrucciones específicas de estos juegos, se decidió incluir parches específicos para la plataforma Mac. Cabe destacar que los de "Usa Tus Palabras" y "RiffTrax: The Game" siguen incompletos, y se espera que sean completados en el futuro.

### Jackbox Utility

Se ha agregado "The Jackbox Naughty Pack" a la aplicación.

## 20/09/2024

### Drawful 2 (v150.9-LAT → v150.10-LAT // v6.5-ES → v6.6-ES)

Se corrigió un audio que no estaba en español latino; y se mejoró el audio latino de "¡racha!", agregándole su efecto correspondiente.

## 09/10/2024

### The Jackbox Party Pack 7

Corregido bug que causaba que en la versión de EGS en Mac el juego no pasara de la pantalla de carga inicial.

### Jackbox Utility

Corregido bug que causaba que los parches de Drawful 2 de EGS en Windows no se pudieran instalar.

## 07/11/2024

### The Jackbox Party Pack 3 (v12.1-ES → v14.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última actualización de Steam.

### The Jackbox Party Starter (v192.1-ES → v241.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última actualización de Steam.

### Jackbox Utility

El día de su lanzamiento, se agregó "The Jackbox Survey Scramble" a la aplicación.
