---
title: "Actualizaciones del primer semestre de 2024"
date: "2024/08/15"
category: "Cambios menores"
image: "/images/news/20201105.png"
excerpt: "Se detallan las actualizaciones lanzadas en la primera mitad del año."
---
## 04/01/2024

### Usa Tus Palabras (v1.3-ES → v1.4-ES)

Agregados nuevos videos del tutorial de "Sub Titu Lados" realizados por el usuario "Fixed Fun". Cabe destacar que el doblaje de los mismos sigue siendo temporal.

"Fixed Fun" ha sido agregado a los créditos, y se agregó el crédito faltante de "Radioactive Man".

### The Jackbox Party Pack 3 (v13.15-ES → v13.16-ES)

#### Trivia Murder Party

Correcciones menores realizadas.

### The Jackbox Party Pack 6 (v456.15-ES → v456.16-ES)

#### Trivia Murder Party 2

Correcciones menores realizadas.

## 10/01/2024

### Usa Tus Palabras (v1.4-ES → v1.5-ES)

Por un error de formato, los videos del tutorial de "Sub Titu Lados" no eran reproducidos dentro del juego. Esto ahora ha sido corregido.

## 24/01/2024

### Usa Tus Palabras (v1.5-ES → v1.6-ES)

Videos del tutorial de "Sub Titu Lados" redoblados. Ahora poseen la voz del anfitrión en lugar de una voz temporal.

### The Jackbox Party Starter (v216.2-ES → v216.3-ES)

Agregado sistema para unirse con códigos QR en la versión de Epic Games Store. La versión de EGS del Starter nunca tuvo esta actualización, por lo que esta omisión se corrige con nuestro parche de dominios.

#### Trivia Murder Party 2

Corregido el juego no iniciando en la versión de Epic Games Store del Starter.

Traducido fondo del minijuego de las reglas, utilizando las imágenes de nuestro parche del Pack 6. Cabe destacar que las palabras del fondo habían sido eliminadas por completo en la versión del Starter. Estas ahora fueron restauradas.

Tanto en español latino como castellano, el término "DEATH BY NAILS" fue traducido como "MUERTE POR UÑAS", cuando debería ser "MUERTE POR CLAVOS". Esto ahora ha sido corregido. Términos de la rueda del perdedor re-traducidos, utilizando la imagen de nuestro parche del Pack 6.

Corregida gramática de las frases de supervivencia al final del juego en español latino (los signos de admiración del principio pasan a estar al principio de la frase).

#### Quiplash 3

Corregido posicionamiento del término "NUEVO" encontrado en el botón "CONTENIDO DESTACADO" del menú.

### The Jackbox Party Pack 9 (v653.3-ES → v653.4-ES)

#### Fibbage 4

Corregida pregunta que no poseía respuesta (se encontraba en blanco).

#### Quixort

Corregido término latino "RACHAS DE EXPLORACIÓN" ("SCANNING STREAKS" en inglés). Se ha cambiado a la traducción de España ("ESCANEANDO RACHAS").

## 10/02/2024

### Jackbox Utility (v1.3.6 → v1.3.7)

Añadida animación al ordenar los juegos.

### The Jackbox Party Pack 7 (v561.19-ES → v561.20-ES)

#### La Familia es un Infierno

Corregido uno de los jingles del principio no siendo reproducido.

Correcciones menores realizadas en Quiplash 3 y Champ'd Up.

Corregidos errores menores del menú del Party Pack que sucedían en la versión de Microsoft Store.

Se ha asegurado la compatibilidad completa del parche con la versión de Microsoft Store del juego.

### The Jackbox Party Pack (v20.13-ES → v20.14-ES)

#### Drawful

Corregidos audios de conteo siendo reproducidos en el orden incorrecto.

#### Fibbage XL

Correcciones menores realizadas.

### Jackbox.lol

Corregidos enlaces de las galerías post-partida del Pack 10.

Comentario: Esto fue arreglado hace unos días, pero se menciona hoy con el resto de los cambios.

### Página web

#### Descargas

Agregada aclaración de la instalación de los parches en Microsoft Store.

#### Información

Agregados enlaces de compra de Microsoft Store a los Packs 7, 9, 10 y el Starter.

Agregadas instrucciones de instalación manual para la versión de Microsoft Store del Pack 7.

Corregidas instrucciones de instalación en Mac de los juegos de la sección "Otros juegos". Se realiza el mismo cambio en "FAQ".

### Notas adicionales

Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack 6 (v456.16-ES → v456.17-ES)
- The Jackbox Party Pack 9 (v653.4-ES → v653.5-ES)
- The Jackbox Party Pack 10 (v500.2-ES → v500.3-ES)
- The Jackbox Party Starter (v216.3-ES → v216.4-ES)
- Fibbage XL (v22.4-ES → v22.5-ES)


## 13/02/2024

### The Jackbox Party Pack 5 (v213.22-ES → v213.23-ES)

#### You Don't Know Jack: Full Stream

Corregido error que hacía que el juego no funcione en Mac, y otras correcciones menores.

### The Jackbox Party Pack 3

A diferencia de la versión de Steam, la versión de EGS en Mac de este juego utiliza el mismo parche que en Windows, por lo que este detalle ahora se aclara en su página de información.

### Jackbox.lol

El subdominio "mod.jackbox.lol" vuelve a estar en línea.

## 18/02/2024

### The Jackbox Party Pack 4 / The Jackbox Party Pack 5

A diferencia de la versión de Steam, la versión de EGS en Mac de estos juegos utiliza el mismo parche que en Windows, por lo que este detalle ahora se aclara en sus páginas de información.

### The Jackbox Party Pack 7 (v561.20-ES → v561.21-ES)

#### Quiplash 3

Correcciones menores realizadas.

#### La Familia es un Infierno

Correcciones menores realizadas.

#### Champ'd Up

Corregidos error que hacía que los términos "Mostrar" y "Ocultar" aparecieran cortados en el lobby, y otras correcciones menores.

La versión de Mac en Epic Games Store es notoriamente más antigua que las demás versiones en otras plataformas. Por ello, el parche en español actualmente causa diversos problemas que se espera que se arreglen en el futuro con un parche específico para la plataforma. Entre esos problemas, Champ'd Up se congela luego de terminar el primer campeón, Talking Points causa que el juego se crashee al seleccionarlo en el Party Pack y Balbuceando Juntos tiene algunos problemas menores de audio. En Quiplash 3 y La Familia es un Infierno no se reportaron problemas. Por lo tanto, fue agregada una aclaración sobre la incompatibilidad del parche en Epic Games Store de Mac a su página de "Información".

### The Jackbox Party Pack (v20.14-ES → v20.15-ES)

#### Drawful

La frase de "conectando a los servicios de jackbox games" fue centrada.

### The Jackbox Party Pack 6 (v456.17-ES → v456.18-ES)

#### Trivia Murder Party 2

Correcciones menores realizadas.

### The Jackbox Party Pack 8 (v437.22-ES → v437-23-ES)

#### Bajo Trabajo

Corregido el término "Cancelar" al no poder conectarse, que previamente no estaba traducido.

### The Jackbox Party Pack 10 (v500.3-ES → v500.4-ES)

Correcciones menores realizadas.

### The Jackbox Party Starter (v216.4-ES → v216.5-ES)

Agregado archivo faltante para agregar el sistema con códigos QR en Trivia Murder Party 2 en EGS.

### Página web

- Agrgeados directorios de Epic Games Store en todas las instrucciones del método de instalación alternativo de Mac en las secciones de "Información".
- Agregadas aclaraciones para la plataforma Mac en la sección "Otros juegos": "El parche en español de Usa Tus Palabras no es compatible con la plataforma."
- Agregadas instrucciones adicionales para asegurar la compatibilidad completa de RiffTrax: The Game.


## 28/02/2024

### The Jackbox Party Pack 3 (v13.16-ES → v13.17-ES)

#### Quiplash 2

Correcciones menores realizadas.

### The Jackbox Party Pack 7 (v561.21-ES → v561.22-ES)

#### Balbuceando Juntos

Corregida inconsistencia de las opciones activadas en el menú de ajustes no siendo reflejadas en los iconos del lobby. Ahora posee un parche específico para la plataforma Mac en Epic Games Store. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

### The Jackbox Party Pack 8 (v437.23-ES → v437.24-ES)

#### Trazo del Crimen

Correcciones menores realizadas.

### Drawful 2 (v6.4-ES → v6.5-ES // v6.3-SPA → v6.4-SPA)

A diferencia de las demás versiones de Drawful 2, la versión de Mac en Epic Games Store no posee la actualización internacional oficial. Por lo tanto, se agregaron parches específicos tanto en español latino como español de España, usando los mismos parches que previamente requería la versión de Windows en Epic Games Store. Cabe destacar que la versión de Windows en Epic Games Store sí posee la traducción internacional, por lo que sigue utilizando los parches normales.

### Quiplash 2 InterLASHional (v141.4-LAT → v141.5-LAT // v141.5-SPA → v141.6-SPA)

Correcciones menores realizadas. Ahora el juego es detectado por la Utility si la versión es de Epic Games Store. Añadido enlace de compra de Epic Games Store en su página de "Información".

### Usa Tus Palabras

Agregadas instrucciones adicionales para asegurar la compatibilidad del juego en la plataforma Mac. De momento, debido a esto no posee el doblaje latino (excepto en el tutorial de "Sub Titu Lados") y las imágenes y algunos términos menores no estarán traducidos. Es de esperarse que en el futuro se le realice un parche específico para que incluya ambas cuestiones restantes.

### Mac

Se ha asegurado la compatibilidad completa de los parches con las versiones en Epic Games Store de Mac. Agradecimientos especiales al usuario PauX por proporcionar su Mac para poder testear los juegos y al usuario SadenceAtakan por proporcionar la cuenta necesaria para testear los Packs. Agradecimientos adicionales a los usuarios Alomancia y Artuhaxis por proporcionar sus cuentas para testear Drawful 2 y Quiplash 2 InterLASHional respectivamente.
Con esto, hemos asegurado la compatibilidad de todos los juegos en todas las plataformas de PC, además de Switch.

## 01/03/2024

### The Jackbox Party Pack 7

#### Cursed Points

Agregado parche específico para la plataforma Mac en Epic Games Store. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

## 03/06/2024

### The Jackbox Party Pack 6 (v456.18-ES → v23.1-ES)

Se ha actualizado el parche para la última versión del juego en Steam.

Comentario: Hace unos días, este juego fue actualizado con el fin de agregar nuevas preguntas a Trivia Murder Party 2. Como era de esperarse, esto rompió nuestro parche. Aunque ahora vuelve a ser compatible, de momento muchas de estas nuevas preguntas no se encuentran traducidas. Es de esperarse que se traduzcan en el futuro.

Ahora posee un parche específico para Epic Games Store, necesario tanto en Windows como en Mac. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Ahora las voces en inglés de este juego poseen versiones separadas para Steam y Epic Games Store. Ambas versiones se encuentran incluidas en el mismo archivo.

Correcciones menores realizadas en todos los juegos.

#### Trivia Murder Party 2

Corregido bug que causaba que en ciertas ocasiones el juego se congelara al ingresar al piso de la muerte, particularmente con el minijuego "Fusión Mental".

#### Diccionarium

Traducido término de "público" cuando el público vota por las respuestas.

### The Jackbox Party Pack 5 (v213.23-ES → v213.24-ES)

Ahora posee un parche específico para la plataforma Mac en Epic Games Store. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Comentario: Para solucionar un crasheo al presionar "Mismos jugadores" o "Nuevos jugadores" en la plataforma, se requiere una versión específica para la plataforma.

Correcciones menores realizadas en You Don't Know Jack: Full Stream, Mad Verse City y Patentes Dementes.

### The Jackbox Party Pack 8 (v437.24-ES → v437.25-ES)

#### The Poll Mine

Corregido bug visual menor en las versiones de Epic Games Store.

#### The Jackbox Party Starter (v216.4-ES → v216.5-ES)

Ahora al escanear el código QR el link proporcionado colocará automáticamente el código de sala en la página, al igual que como sucede en los Packs 9 y 10.

Comentario: Cabe destacar que este problema se encuentra incluso en la versión sin parchear del juego.

### Notas adicionales

#### Jackbox Utility

Ahora los juegos del Pack 6 poseen versiones separadas de Steam y Epic Games Store debido al requerimiento del parche específico. Se espera que esto sea temporal hasta que la aplicación sea capaz de instalar parches en base a la versión detectada.

Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack (v20.15-ES → v20.16-ES)
- The Jackbox Party Pack 3 (v13.17-ES → v13.18-ES)
- The Jackbox Party Pack 4 (v134.19-ES → v134.20-ES)
- The Jackbox Party Pack 7 (v561.23-ES → v561.24-ES)
- The Jackbox Party Pack 9 (v653.5-ES → v653.6-ES)
- The Jackbox Party Pack 10 (v500.5-ES → v500.6-ES)
- Fibbage XL (v22.5-ES → v22.6-ES)

## 04/06/2024

### The Jackbox Party Pack 2

Ahora posee un parche específico para la plataforma Mac en Epic Games Store. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Comentario: Al usar el parche normal, las instrucciones en Earwax no pueden ser omitidas. Por lo tanto, ahora requiere un parche específico para la plataforma.

### The Jackbox Party Pack 6 (v23.1-ES → v23.2-ES)

Corregida imagen de fondo al abrir el juego.

Comentario: El título de "Pulsa el Botón" se encontraba sin traducir.

#### Pulsa el Botón

Se ha traducido el subtítulo cuando se menciona el título del juego.

## 12/06/2024

The Jackbox Party Pack 6

Agregada aclaración sobre la instalación del parche específico de EGS. Ahora este se marca como necesario para la plataforma Nintendo Switch.

Comentario: Debido a que este juego en esta plataforma no fue actualizado, seguirá utilizando el mismo parche anterior que ahora mismo usa la versión de EGS.

## 15/06/2024

### The Jackbox Party Pack 6 (v23.2-ES → v24.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con esta nueva versión del juego.

#### Trivia Murder Party 2

Se han traducido al español las preguntas nuevas de Steam restantes.

Corregido el minijuego "Dictado" estando en inglés en la versión de Steam.

#### Pulsa el Botón

Correcciones menores realizadas.

### Jackbox Utility

La versión de Mac ha sido cancelada, por lo que se ha quitado su aclaración de la página de "Descargas".

Comentario: Con el anuncio del launcher oficial de Jackbox, ya no hay mucha necesidad de que este launcher siga recibiendo actualizaciones mayores. Por lo tanto, la versión de Mac no será lanzada.

## 18/06/2024

Página web

Se ha agregado la sección "Descargas individuales".

Comentario: Considerando que ahora son necesarios diversos parches específicos en base a las plataformas, con esta nueva sección ahora será más fácil descargar los parches en base a lo que posea el usuario. Se pedirá el tipo de español, la plataforma y la tienda de compra para luego proporcionar los enlaces a los parches de todos los juegos. También se incluyen las voces en inglés.

Descargas

Se ha cambiado el enlace de las descargas individuales. Ahora en lugar de redirigir a la sección "Información", redirigirá a la nueva sección agregada.

## 22/06/2024

### The Jackbox Party Starter (v216.5-ES → v146.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión del juego.

## 01/08/2024

The Jackbox Party Pack 3 (v13.18-ES → v9.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

Ahora posee un parche específico para Epic Games Store, necesario tanto en Windows como en Mac, y Nintendo Switch. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Ahora la plataforma de Steam en Mac comparte el mismo parche que Steam en Windows. Se aplica el mismo caso con su parche de las voces en inglés. Su parche específico ha sido eliminado.

Comentario: Este es nuestro primer parche que vuelve a ser compatible luego de las actualizaciones realizadas con el lanzamiento del Megapicker. Cabe destacar que el resto de los parches de los Packs aún no han sido actualizados, por lo que no recomendamos que sean instalados de momento.

## 03/08/2024

### The Jackbox Party Pack 4 (v134.20-ES → v14.1-ES)

Se actualizó el parche para que funcione con la última versión de Steam y ahora posee un parche específico para Epic Games Store, necesario tanto en Windows como en Mac, y Nintendo Switch. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión. A su vez, como ahora la plataforma de Steam en Mac comparte el mismo parche que Steam en Windows, su parche específico ha sido eliminado.

### The Jackbox Party Pack 3 (v9.1-ES → v9.2-ES)

Correcciones menores realizadas.


## 04/08/2024

### The Jackbox Party Pack 5 (v213.24-ES → v10.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

Ahora posee un parche específico para Epic Games Store en Windows y Nintendo Switch. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Comentario: Cabe destacar que en EGS de Mac se sigue requiriendo un parche específico diferente de este.

Ahora la plataforma de Steam en Mac comparte el mismo parche que Steam en Windows. Su parche específico ha sido eliminado.


## 05/08/2024

### The Jackbox Party Pack 6 (v24.1-ES → v25.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

#### Trivia Murder Party 2

Corregido bug que causaba que en el minijuego "Reglas" los números de los botones aparecieran en inglés.

#### Modelo a Seguir

Corregido bug que causaba que las preposiciones de los roles aparecieran en inglés.

### Jackbox Utility (v1.3.7 → v1.4)

Los juegos de Steam pueden volver a ejecutarse desde la aplicación. Ahora estos se ejecutan de la misma manera que se ejecutan en el Megapicker.

Agregado botón de "Reintentar" al suceder un error en la descarga de un parche.

Ahora el botón lateral del mouse y la tecla de borrar pueden usarse para cerrar pantallas de información de los parches.

Los videos de las pantallas de la información ya no son soportados.

Comentario: Debido a un problema con las librerías de desarrollo, los videos ya no pueden mostrarse en la aplicación. De ser posible arreglar este problema, volverán a la aplicación.

## 08/08/2024

### The Jackbox Party Pack (v20.16-ES → v15.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

Ahora posee un parche específico para Epic Games Store, necesario tanto en Windows como en Mac. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Correcciones menores realizadas en todos los juegos.

### The Jackbox Party Pack 2 (v74.6-ES → v18.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última versión de Steam.

Ahora posee un parche específico para Epic Games Store en Windows y Nintendo Switch. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión. Cabe destacar que en EGS de Mac se sigue requiriendo un parche específico diferente de este.

Correcciones menores realizadas en todos los juegos.