---
title: "Parche de Pack 6 actualizado"
date: "2024/06/03"
image: "/images/news/default.webp"
---
## The Jackbox Party Pack 6 (v456.18-ES → v23.1-ES)

Se ha actualizado el parche para la última versión del juego en Steam.

Comentario: Hace unos días, este juego fue actualizado con el fin de agregar nuevas preguntas a Trivia Murder Party 2. Como era de esperarse, esto rompió nuestro parche. Aunque ahora vuelve a ser compatible, de momento muchas de estas nuevas preguntas no se encuentran traducidas. Es de esperarse que se traduzcan en el futuro.

Ahora posee un parche específico para Epic Games Store, necesario tanto en Windows como en Mac. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Steam y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Ahora las voces en inglés de este juego poseen versiones separadas para Steam y Epic Games Store. Ambas versiones se encuentran incluidas en el mismo archivo.

Correcciones menores realizadas en todos los juegos.

### Trivia Murder Party 2

Corregido bug que causaba que en ciertas ocasiones el juego se congelara al ingresar al piso de la muerte, particularmente con el minijuego "Fusión Mental".

### Diccionarium

Traducido término de "público" cuando el público vota por las respuestas.

## The Jackbox Party Pack 5 (v213.23-ES → v213.24-ES)

Ahora posee un parche específico para la plataforma Mac en Epic Games Store. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

Comentario: Para solucionar un crasheo al presionar "Mismos jugadores" o "Nuevos jugadores" en la plataforma, se requiere una versión específica para la plataforma.

Correcciones menores realizadas en You Don't Know Jack: Full Stream, Mad Verse City y Patentes Dementes.

## The Jackbox Party Pack 8 (v437.24-ES → v437.25-ES)

### The Poll Mine

Corregido bug visual menor en las versiones de Epic Games Store.

### The Jackbox Party Starter (v216.4-ES → v216.5-ES)

Ahora al escanear el código QR el link proporcionado colocará automáticamente el código de sala en la página, al igual que como sucede en los Packs 9 y 10.

Comentario: Cabe destacar que este problema se encuentra incluso en la versión sin parchear del juego.

## Notas adicionales

### Jackbox Utility

Ahora los juegos del Pack 6 poseen versiones separadas de Steam y Epic Games Store debido al requerimiento del parche específico. Se espera que esto sea temporal hasta que la aplicación sea capaz de instalar parches en base a la versión detectada.

Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack (v20.15-ES → v20.16-ES)
- The Jackbox Party Pack 3 (v13.17-ES → v13.18-ES)
- The Jackbox Party Pack 4 (v134.19-ES → v134.20-ES)
- The Jackbox Party Pack 7 (v561.23-ES → v561.24-ES)
- The Jackbox Party Pack 9 (v653.5-ES → v653.6-ES)
- The Jackbox Party Pack 10 (v500.5-ES → v500.6-ES)
- Fibbage XL (v22.5-ES → v22.6-ES)
