---
title: "Usa Tus Palabras traducido y doblado"
date: "2024/01/01"
category: "Nuevo doblaje"
image: "/images/news/20240101.png"
excerpt: "Traducido por Fukken Hanzel, y con un doblaje completo en español latino."
---

## Usa Tus Palabras (v1.2-ES → v1.3-ES) (¡100% traducido y nuevo doblaje!)

Juego traducido por completo por Fukken Hanzel, que ahora posee un doblaje completo en español latino. Puede previsualizarse en la sección "Doblajes". 

Cabe destacar que los videos del tutorial de "Sub Titu Lados" son temporales, tanto en el doblaje como en lo visual. Serán terminados en una actualización más adelante. Con esto, solo queda que You Don't Know Jack 2015, del primer Pack, sea traducido.
Créditos:

- Anfitrión: Mariano Cescatti
- Transcripción del guion, recorte y ecualización de audios, voz temporal, supervisión del doblaje y edición de videos - Akira896
- Incorporación del doblaje al juego: Fukken Hanzel
- Agregadas voces en inglés a su sección de "Información".

## What The Dub?! (v22.1-ES → v22.2-ES // v22.1-SPA → v22.2-SPA)

Se han reagregado los archivos para traducir los elementos del menú, y se realizaron correcciones menores.

## RiffTrax: The Game (v18.1-ES → v18.2-ES)

Se han reagregado los archivos para traducir los elementos del menú.

## Jackbox Utility

El enlace de descarga de Cursed Points fue corregido, por lo que ahora se puede descargar correctamente desde la Utility.

## Correciones adicionales

Se realizaron correcciones menores en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack 7 (v561.18-ES → v561.19-ES)
- The Jackbox Party Pack 8 (v437.21-ES → v437-22-ES)
- The Jackbox Party Pack 10 (v500.1-ES → v500.2-ES)