---
title: "Correcciones menores"
date: "2024/01/24"
image: "/images/news/default.webp"
---
## Usa Tus Palabras (v1.5-ES → v1.6-ES)

Videos del tutorial de "Sub Titu Lados" redoblados. Ahora poseen la voz del anfitrión en lugar de una voz temporal.

## The Jackbox Party Starter (v216.2-ES → v216.3-ES)

Agregado sistema para unirse con códigos QR en la versión de Epic Games Store. La versión de EGS del Starter nunca tuvo esta actualización, por lo que esta omisión se corrige con nuestro parche de dominios.

### Trivia Murder Party 2

Corregido el juego no iniciando en la versión de Epic Games Store del Starter.

Traducido fondo del minijuego de las reglas, utilizando las imágenes de nuestro parche del Pack 6. Cabe destacar que las palabras del fondo habían sido eliminadas por completo en la versión del Starter. Estas ahora fueron restauradas.

Tanto en español latino como castellano, el término "DEATH BY NAILS" fue traducido como "MUERTE POR UÑAS", cuando debería ser "MUERTE POR CLAVOS". Esto ahora ha sido corregido. Términos de la rueda del perdedor re-traducidos, utilizando la imagen de nuestro parche del Pack 6.

Corregida gramática de las frases de supervivencia al final del juego en español latino (los signos de admiración del principio pasan a estar al principio de la frase).

### Quiplash 3

Corregido posicionamiento del término "NUEVO" encontrado en el botón "CONTENIDO DESTACADO" del menú.

## The Jackbox Party Pack 9 (v653.3-ES → v653.4-ES)

### Fibbage 4

Corregida pregunta que no poseía respuesta (se encontraba en blanco).

### Quixort

Corregido término latino "RACHAS DE EXPLORACIÓN" ("SCANNING STREAKS" en inglés). Se ha cambiado a la traducción de España ("ESCANEANDO RACHAS").
