---
title: "Sin título"
date: "2024/02/18"
image: "/images/news/default.webp"
---
## The Jackbox Party Pack 4 / The Jackbox Party Pack 5

A diferencia de la versión de Steam, la versión de EGS en Mac de estos juegos utiliza el mismo parche que en Windows, por lo que este detalle ahora se aclara en sus páginas de información.

## The Jackbox Party Pack 7 (v561.20-ES → v561.21-ES)

### Quiplash 3

Correcciones menores realizadas.

### La Familia es un Infierno

Correcciones menores realizadas.

### Champ'd Up

Corregidos error que hacía que los términos "Mostrar" y "Ocultar" aparecieran cortados en el lobby, y otras correcciones menores.

La versión de Mac en Epic Games Store es notoriamente más antigua que las demás versiones en otras plataformas. Por ello, el parche en español actualmente causa diversos problemas que se espera que se arreglen en el futuro con un parche específico para la plataforma. Entre esos problemas, Champ'd Up se congela luego de terminar el primer campeón, Talking Points causa que el juego se crashee al seleccionarlo en el Party Pack y Balbuceando Juntos tiene algunos problemas menores de audio. En Quiplash 3 y La Familia es un Infierno no se reportaron problemas. Por lo tanto, fue agregada una aclaración sobre la incompatibilidad del parche en Epic Games Store de Mac a su página de "Información".

## The Jackbox Party Pack (v20.14-ES → v20.15-ES)

### Drawful

La frase de "conectando a los servicios de jackbox games" fue centrada.

## The Jackbox Party Pack 6 (v456.17-ES → v456.18-ES)

### Trivia Murder Party 2

Correcciones menores realizadas.

## The Jackbox Party Pack 8 (v437.22-ES → v437-23-ES)

### Bajo Trabajo

Corregido el término "Cancelar" al no poder conectarse, que previamente no estaba traducido.

## The Jackbox Party Pack 10 (v500.3-ES → v500.4-ES)

Correcciones menores realizadas.

## The Jackbox Party Starter (v216.4-ES → v216.5-ES)

Agregado archivo faltante para agregar el sistema con códigos QR en Trivia Murder Party 2 en EGS.

## Página web

- Agrgeados directorios de Epic Games Store en todas las instrucciones del método de instalación alternativo de Mac en las secciones de "Información".
- Agregadas aclaraciones para la plataforma Mac en la sección "Otros juegos": "El parche en español de Usa Tus Palabras no es compatible con la plataforma."
- Agregadas instrucciones adicionales para asegurar la compatibilidad completa de RiffTrax: The Game.
