---
title: "Correcciones menores"
date: "2024/02/10"
image: "/images/news/default.webp"
---
## Jackbox Utility (v1.3.6 → v1.3.7)

Añadida animación al ordenar los juegos.

## The Jackbox Party Pack 7 (v561.19-ES → v561.20-ES)

### La Familia es un Infierno

Corregido uno de los jingles del principio no siendo reproducido.

Correcciones menores realizadas en Quiplash 3 y Champ'd Up.

Corregidos errores menores del menú del Party Pack que sucedían en la versión de Microsoft Store.

Se ha asegurado la compatibilidad completa del parche con la versión de Microsoft Store del juego.

## The Jackbox Party Pack (v20.13-ES → v20.14-ES)

### Drawful

Corregidos audios de conteo siendo reproducidos en el orden incorrecto.

### Fibbage XL

Correcciones menores realizadas.

## Jackbox.lol

Corregidos enlaces de las galerías post-partida del Pack 10.

Comentario: Esto fue arreglado hace unos días, pero se menciona hoy con el resto de los cambios.

## Página web

### Descargas

Agregada aclaración de la instalación de los parches en Microsoft Store.

### Información

Agregados enlaces de compra de Microsoft Store a los Packs 7, 9, 10 y el Starter.

Agregadas instrucciones de instalación manual para la versión de Microsoft Store del Pack 7.

Corregidas instrucciones de instalación en Mac de los juegos de la sección "Otros juegos". Se realiza el mismo cambio en "FAQ".

## Notas adicionales

Correcciones menores realizadas en los siguientes juegos:

- The Jackbox Party Pack 6 (v456.16-ES → v456.17-ES)
- The Jackbox Party Pack 9 (v653.4-ES → v653.5-ES)
- The Jackbox Party Pack 10 (v500.2-ES → v500.3-ES)
- The Jackbox Party Starter (v216.3-ES → v216.4-ES)
- Fibbage XL (v22.4-ES → v22.5-ES)
