---
title: "Sin título"
date: "2024/02/28"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20240228.png"
excerpt: "Sin descripción."
---
## The Jackbox Party Pack 3 (v13.16-ES → v13.17-ES)

### Quiplash 2

Correcciones menores realizadas.

## The Jackbox Party Pack 7 (v561.21-ES → v561.22-ES)

### Balbuceando Juntos

Corregida inconsistencia de las opciones activadas en el menú de ajustes no siendo reflejadas en los iconos del lobby. Ahora posee un parche específico para la plataforma Mac en Epic Games Store. Este se actualizará al mismo tiempo que la versión de Windows y, por lo tanto, compartirá número de versión.

## The Jackbox Party Pack 8 (v437.23-ES → v437.24-ES)

### Trazo del Crimen

Correcciones menores realizadas.

## Drawful 2 (v6.4-ES → v6.5-ES // v6.3-SPA → v6.4-SPA)

A diferencia de las demás versiones de Drawful 2, la versión de Mac en Epic Games Store no posee la actualización internacional oficial. Por lo tanto, se agregaron parches específicos tanto en español latino como español de España, usando los mismos parches que previamente requería la versión de Windows en Epic Games Store. Cabe destacar que la versión de Windows en Epic Games Store sí posee la traducción internacional, por lo que sigue utilizando los parches normales.

## Quiplash 2 InterLASHional (v141.4-LAT → v141.5-LAT // v141.5-SPA → v141.6-SPA)

Correcciones menores realizadas. Ahora el juego es detectado por la Utility si la versión es de Epic Games Store. Añadido enlace de compra de Epic Games Store en su página de "Información".

## Usa Tus Palabras

Agregadas instrucciones adicionales para asegurar la compatibilidad del juego en la plataforma Mac. De momento, debido a esto no posee el doblaje latino (excepto en el tutorial de "Sub Titu Lados") y las imágenes y algunos términos menores no estarán traducidos. Es de esperarse que en el futuro se le realice un parche específico para que incluya ambas cuestiones restantes.

## Mac

Se ha asegurado la compatibilidad completa de los parches con las versiones en Epic Games Store de Mac. Agradecimientos especiales al usuario PauX por proporcionar su Mac para poder testear los juegos y al usuario SadenceAtakan por proporcionar la cuenta necesaria para testear los Packs. Agradecimientos adicionales a los usuarios Alomancia y Artuhaxis por proporcionar sus cuentas para testear Drawful 2 y Quiplash 2 InterLASHional respectivamente.
Con esto, hemos asegurado la compatibilidad de todos los juegos en todas las plataformas de PC, además de Switch.
