---
title: "Parches de Microsoft Store para Pack 7 agregados"
date: "2025/06/08"
image: "/images/news/pp7.webp"
---
## The Jackbox Party Pack 7 (v8.2-ES → v8.3-ES)

Ahora Microsoft Store posee un parche específico para la plataforma, debido a que previamente se causaba un bug gráfico que mostraba botones de Xbox en lugar de teclas de teclado. Este se actualizará al mismo tiempo que las demás versiones y, por lo tanto, compartirá número de versión. Se da el mismo caso en Cursed Points.

Re-traducido el título de "Settings" en Quiplash 3 y Talking Points. Se da el mismo caso en Cursed Points.

### Cursed Points (v8.CapyV2-ES → v8.CapyV2.1-ES)

Se corrigió un bug gráfico en el menú del Party Pack ("No para toda la familia" se encontraba cortado).

## The Jackbox Party Pack 8 (v5.3-ES → v5.4-ES)

### La Ruleta de Enormes Proporciones

Las respuestas falsas de una pregunta que habían quedado en inglés fueron traducidas.

## RiffTrax: The Game (v19.1-ES → v19.2-ES)

La versión de Mac ahora se encuentra completamente traducida.

## Notas adicionales

Debido a que los juegos en "Otros juegos" ni siquiera poseen un parche de online, se consideran incompatibles con Nintendo Switch, y no calificaremos sus parches como compatibles con la plataforma.
A su vez, debido a que las versiones normales ocultaban el botón de "Cambiar de usuario", ahora los Packs 9, 10 y el Starter poseen versiones específicas para Microsoft Store.
Los banners y logos de los juegos en español de Steam han sido re-agregados a la sección "Descargas".
