---
title: "5° aniversario de Jackbox en español"
date: "2025/10/14"
image: "/images/news/20251014.webp"
---

¡Ayer se cumplieron 5 años desde la publicación de la página! ¡Feliz 5° aniversario, Jackbox en español!🥳

## Jackbox.lol (v5.456.206 → v5.1198.651)

El sitio fue actualizado por completo, y ahora siempre tendrá la misma versión que Jackbox.TV. Con esto, los siguientes juegos ahora pueden jugarse desde el sitio:

- The Jackbox Naughty Pack
- The Jackbox Survey Scramble
- The Jackbox Party Pack 11

Por otra parte, tanto Quiplash 2 y Tee K.O. (versiones del pack 3), así como términos menores de algunos juegos,  pasan a estar sin traducir en el dispositivo hasta que sean agregados al nuevo sistema de actualización del controlador.

## The Jackbox Naughty Pack (v634.1-ES)

Agregada sección de "Información" al sitio. Se ha añadido el juego a la sección "Doblajes".
Agregados parches de dominios para Steam/EGS y Microsoft Store, que cambian los dominios de todos los juegos a "Jackbox.lol" para mantener consistencia con las traducciones no oficiales. También realizan algunas correcciones menores.

## The Jackbox Survey Scramble (v540.1-ES)

Agregada sección de "Información" al sitio.
Se ha añadido el juego a la sección "Doblajes".
Agregados parches de dominios para Steam/EGS y Microsoft Store, que cambian los dominios de todos los juegos a "Jackbox.lol" para mantener consistencia con las traducciones no oficiales. También realizan algunas correcciones menores.

Se han doblado al español latino los audios que fueron añadidos en una actualización del juego al inglés (voz de Akira896), pero que no fueron doblados a los demás idiomas. Algo a mencionar es que al jugar en inglés con el parche aplicado, estos audios seguirán en español.

Se ha agregado un enlace de "Voces en inglés" para este juego para restaurar estas líneas de voz en su sección de "Información".

## Jackbox Utility (v1.5.0 → v1.5.1) (Windows y Linux)

Esta actualización trae consigo varios arreglos de bugs y cambios menores. Se espera que estos lleguen a Mac en los próximos días.

- Corregido bug que causaba que se instalen ambos parches en los juegos añadidos manualmente al pulsar "Instalar parches" en la sección "Todos los parches".
- Corregido bug que causaba que las flechas para desplazarse en la sección de cada juego desaparecieran al ejecutar un juego.
- Se ha cambiado el texto "Agradece al equipo", que aparece después de instalar un parche, a "Donar" para evitar superposiciones de texto.
- Corregida posición del texto "Añade un juego" al añadir un juego manualmente en la sección "Ajustes".
- Mejorado icono de la aplicación.
