---
title: "Sin título"
date: "2025/05/31"
category: "Actualización"
image: "/images/news/20250531.png"
excerpt: "Sin descripción."
---
## Jackbox Utility

Ahora pueden agregarse las versiones de Microsoft Store de todos los juegos disponibles de manera manual.

Debido a que la aplicación ya no está en desarrollo, se decidió incorporar las versiones de Microsoft Store como juegos separados. Estas versiones no serán detectadas automáticamente, sino que deben añadirse de manera manual. Cabe destacar que al hacerlo se debe seleccionar la carpeta "Content" de cada juego, ya que allí es donde se encuentran todos los datos que la aplicación necesita. Desafortunadamente, esto causará que todos estos juegos tengan duplicados al pulsar "Mostrar juegos que no posees". Recomendamos ocultar estas versiones repetidas.

## The Jackbox Party Pack 10 (v514.1-ES → v522.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última actualización de Steam.

## The Jackbox Party Starter (v241.1-ES → v365.1-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última actualización de Steam.

## What the Dub?! (v22.2-ES → v22.3-ES)

Corregido bug que causaba que al crear un paquete de clips personalizados de Workshop la carpeta de subtítulos no fuera reconocida.

## RiffTrax: The Game (v18.2-ES → v18.3-ES)

Parche actualizado para que funcione con la última actualización de Steam, incluyendo la traducción de los nuevos clips y riffs.

## Página web

### Descargas

Añadidas aclaraciones para los usuarios de Epic Games Store y Microsoft Store.
