---
title: "Tres nuevos doblajes + renovación del sitio web"
date: "2026/07/30"
image: "/images/news/202607.webp"
---
Tras mucho tiempo con pocas noticias, el proyecto vuelve con varias novedades. No solo rediseñamos por completo el sitio web, sino que llegan no uno, no dos... ¡sino TRES doblajes nuevos!

## The Jackbox Party Pack 2

### Subastardos (¡Nuevo doblaje!)

El juego Subastardos ha sido doblado al español. Este doblaje llega gracias a **Fixed Fun**, que no solo le ha dado voz al anfitrión, sino que también realizó el guion y recortó todos sus audios.

Otros créditos adicionales para el doblaje incluyen:

- **Rocío Benítez Blasco** como la vendedora de Crédito Feroz
- **Nahuel Guidi** como el cantante de los jingles de Crédito Feroz
- **Akira896**, **Artuhaxis**, **maritomomomemardo**, **Tomás Serio**, **ner0** y **Ernesto Fernández** como las voces de los jugadores
- También se agradece a **What If?** por proporcionar una transcripción parcial de los diálogos originales, y a **Artuhaxis** por completar la transcripción de los diálogos restantes.

## The Jackbox Party Pack 5

### Mad Verse City: Ciudad del Rap (¡Nuevo doblaje!)

**"Lucho"** y **Rocío Benítez Blasco** dan sus voces a los anfitriones Shadow Master MC y DJ Raych. **Akira896** y **Artuhaxis** redactaron los guiones: a su vez, Akira896 supervisó la grabación de este doblaje, mientras que Artuhaxis se encargó del recorte y ecualización de los audios.

Otros créditos adicionales para el doblaje incluyen:

- **Trinidad González**, **maritomomomemardo**, **Tomás Serio**, **ner0** y **Ernesto Fernández** como las voces de la hinchada
- Se agradece el aporte de una transcripción parcial de los diálogos originales por parte del grupo German Jackbox Translations. Esta fue completada por Akira896.

## The Jackbox Party Pack 8

### Bajo Trabajo (¡Nuevo doblaje!)

Bajo Trabajo se convierte en el primer doblaje del pack 8. **Valentina Dogovich** da su voz a M. Burbujas, quien comanda a los jugadores durante el juego. **Artuhaxis** presta su voz al fax, y estuvo encargado de recortar y ecualizar los audios. **Akira896** brindó voces adicionales, y se encargó de la supervisión del doblaje.
Cabe destacar que el lipsync no fue ajustado en los diálogos donde se utiliza. En un futuro, se ajustará en casos donde haya inconsistencias considerables.

## Sitio web

El sitio web del proyecto ha sido renovado, con despidiéndonos del diseño original hecho con Google Sites. Algunos cambios a destacar incluyen:

- Se ha implementado un nuevo diseño más moderno y legible.
- Los créditos de la traducción y los doblajes ahora se encuentran directamente en el sitio.
- Los créditos de los doblajes listan también los doblajes futuros planeados para un futuro no muy lejano. Estos doblajes ya fueron grabados.
- Las novedades ahora se presentan en un nuevo formato, más similar a un blog.
- Las descargas manuales ahora se encuentran todas en la misma página. La selección de la versión deseada se hace a través de toggles que ajustan los enlaces de manera dinámica.
- En las descargas extra, se agregó EAY Generator, un programa que permite realizar enunciados personalizados de Fibbage: Mentiras sobre ti / Enough About You, compatible con Fibbage 3 y 4.

## ¿Cómo sigue el proyecto?

De momento, se espera completar los siguientes doblajes, listados como futuros en la sección de Créditos:

- Bomba S.A.
- Balbuceando Juntos
- The Poll Mine: Examinando opiniones

Estos ya fueron grabados, y se espera que sean lanzados durante el año. Por otra parte, no se descarta la posibilidad de añadir algún otro doblaje: en particular, es probable que Crucero Cómico se añada a la lista.

Con respecto al Pack 12, dado a que probablemente no sea traducido oficialmente, se trabajará en su traducción cuando sea lanzado, de manera similar a lo que se hizo con el Pack 11. Los proyectos de Crowdin para los dos juegos restantes (You Don't Know Jack 2015 y Legends of Trivia) siguen abiertos al público general, y aunque sea poco probable, no se descarta la posibilidad de añadir su traducción en el futuro.
